	Hello哥几个。
	好久不见。好久不见，哥几个。都吃了吗？
	行了，这个洗了一半人可以。
	八味地黄丸吃了吗？最近没有吃八味，最近。最近在在喝红参，红参加人参，所以最近就不能有点太太那太冲了，稳了一手，最近稳了一手，等你的茶。对对对。no. 他们给我。
	寄来包装了。
	尊乐精选，不是叫什么尊乐臻选礼盒，四种口味组合装就专门给大家做了一个包装，就我爱吃的那四个口味给做上了。之前翻我一logo，我说这他就是丑了，我在这外面看什么对吧？我是卖鞋的，我不是卖肠的，明白这意思吗？
	我可以接受你们说我是卖鞋的。但是我觉得这个我不是卖肠的这还是不一样。但是这个包装是咱家特供。
	对，但这包装是咱家特供。但是应该还没弄完，不知道他们先给我看看这个包装，这个包装，全网这个组合应该就咱家有。因为这是我的口味，我爱吃的那个四个口味。
	看不起啥，不至于，我卖鱼丸也行，那也可以，没问题，没有问题。来吧，咱们什么你们要睡觉了，咱们长话短说。
	等会，不对。
	这个肠是计时吗？不是需要煮的。董董璐董哥是卖什么来的？卖酸梅汤的是吧？卖卖杨梅汤的是吧。我是卖鞋的，我主业是卖鞋。我已经好几个月没有货，没卖鞋了，上个上礼拜刚刚把货补上，我是卖鞋的。
	Z哥卖Z哥卖场也能摆大我操一派胡言。不过这个赛道没人走，是不是？对对对，董哥卖拉面的，对吧？B站有人卖肠吗？
	这赛道倒是没有人走，是吧？但我跟你讲。咱们不要选赛道，咱们要选甬道，只有咱们能走的甬道。比如我给你们讲的这帮机构思，谢霆锋是吧？谢霆锋卖场是吗？咱是甬道，咱就是给你们聊机构思维，别人进不来，咱们不抢人赛道，咱们甬道。
	来，你看，我问一下各位，就这张图你打开一看，就这张东西打开一看，这是什么图？这什么图？
	泡泡玛特不是别闹，我说哥们儿别闹，小米你们行不行大盘上证指数是吧？别闹，严肃点。你们要老这样，咱就只能拖堂了，好不好？你们要这样咱就只能拖堂了。严肃，这打劫打劫，严肃，我问一下，你们觉得有问题吗？
	我问一下，你们觉得这张图有问题吗？
	目前看没问题，对吧？牵牛绳也在，然后趋势也往上。然后下面还单针下20是吧？方方面面来讲，为什么周四周五来了两根呢？我觉得。
	龙队的十月份的月线，是不是说人手里的KPI就是三开，是吧？因为很明显缩量上到4400 025的。咱们周三讲的什么？
	我说大家一定要注意观察，这波起来是缩量起的。然后我给你们看了以前走势，缩量起来的走势，后面大概率还要再下来。因为有点对，很刻意，就属于大家都看懂了一个就来吧，那就走走。
	所以那么缩量上去的必然要跌下来。
	咱们周三当时讲过这个，我说大家一定要注意，这他妈是缩量的，就不要过于乐观。当然不可能每次都对，只是说咱们这是经验，经验加数据。为什么？
	因为活跃市值我跟大家聊聊，我说你注意看活跃市值是这样的对吧？我说活跃市值是这样的，那么在历史上这样的活跃市值的时候，你要去找它大概率是在什么阶段，对吧？大概率是在什么阶段？
	对吧？每次这样的东西大概率是在什么阶段？你要有一个概念，下跌之后如果不能快速走成这种888倍儿有力度的这种还是很难受。
	猫一天狗一天。对，猫一天狗一天。所以说比如你们刚才SC有人说说现在的利润已经回到了净值，回到了八月下旬。
	那么你去看这个位置，这个区间对应的这边8月22号，所以说就跟房价似的，咱当时看房价也是回到了2015年，对不对？那你现在看，这个是最真实的市场里边的这种盈亏的真实的情况。所以你看它对应的就是八月下旬。
	如果你做的好点，可能在在九月中旬九月上旬。那么现在可能你现在来讲，有些人比如说你仓位比较分散式超市的话，那么你就是在八月下旬很正常。为什么？因为现在要结账的这些资金。就是3400到3800的这波钱。那3400到3800，他们当时是来自于哪儿？
	来自于这一波进来的人。这一波进来的人，他们要在这结账，走调。
	比如你看中微，咱们当时画的图也是走到这儿，这边不对称了，往上挑了一下，这儿后面单干。但随着这个因为它斜率改变了，两边不对称了，或者说已经对称过了，只是对称的很勉强。
	那么这种咱们之前说画出N形图的低点之后，在之前的两周大概率要往上打一下前高的这个位置。为什么他们要做反弹，然后同时又没有把量放出来，所以很多跟风盘周五时候不太对，就走掉了。
	所以说。
	目前来讲，市场里边就是没有大家形成共识的主线。记住在没有形成共识的主线的时候，一般机构会怎么干？卖涨的多的，买涨得少的，一定要记住啊。卖涨得多的，买涨得少的。
	比如说你看老窖，比如你看老叫上礼拜四一堆人给我发消息说，那个完蛋了，但是莫名其妙主播给你登了一根，最高登到5.4，对吧？我再给你强调一遍，对于白酒的预期，它不是寒武纪那种。
	对于白酒。
	的预期，就是预期到四季度有很多在科技上面或者在其他有色上面，在他们其他他挣了很多钱的机构，他不可能回家。那么他要切到还在2800跟3000位置的标的里边去做防守。
	而这些钱他只要买一点买，就可能走出这样的一个波段，明白吗？而不是说我操这个他妈四季度是不是连续登涨停，他妈的不是，因为对于这些标的来讲，主力还在一个重新建仓的过程。
	比如你看那个坟，你看那个坟。你看那个坟。新的财报是9月30号，那么咱们画一下9月30号在哪儿？在竭力，在大概是这个位置，6月30号在哪儿？在在这儿，6月30号的时候。6月30号的时候，股东的户数是10.4万。然后到9月30号的时候，你看这一波段起来，就这一波段起来。
	整个的这一波段起来。散户从10.44万减少到了8万。为什么？通过天眼来讲的话，主力资金从这个位置。到了这个位置。
	什么意思？机构在建仓机构在建仓，而2万散户在建仓的过程当中，把筹码交给了机构不？知道各位能不能明白这道理，所以说不要看新闻，炒股票机构永远跟你是反着的。明白这意思吗？就别老看新闻说，我操他妈的白酒不行了。
	但是你看机构这真金白银，我当时不跟你说，我说机构在建仓，我是不是机构买点，机构买点就起来了，对吧？这机构在买买这些机构建仓的过程当中，你看散户走了2万，2.4万。
	也就是这块机构拿的筹码，是这个24000人的散户交的筹码，机构一直在建仓，而这个位置到这个位置，这个红线的这个位置，机构麒麟会持仓趋势吗？这个是我自己做的数据，就这个是很明显。
	能够反映出来他们在建仓，所以你看说为什么到这写到这去，但是到这儿你也得小心，为什么？因为在小的结构上它是往下走的，往下高点高点降低，低点低点降低。所以这块你要去反过来去看，比如看泸州老窖，泸州老窖6月30号是在哪？
	在这个位置上这儿？9月30号在这儿，那么咱们去把这段截出来，在这个过程当中注意看股价是从这儿来到了杰力。咱们的天眼数据来到了竭力。
	那这一波建仓的筹码是谁给的呢？是20.81万减去16点一二万，这4万人交出来的筹码都到了机构的兜里。明白这意思吗？
	所以我就想跟各位说一什么道理？就是说白酒目前为止，你只能观测到是机构不断的在高切低下来，高切低下来的一个建仓的过程。但是如果它建着建着横着差不多了，横横横差不多了，你不知道哪个第一。
	比如往下再震仓下来，你不知道哪个B一是他后面会完成形成合力的一个小小的加速波段，不知道。
	所以各位强调什么？就强调一个，就是说我都帮你们看着，我都盯着呢。然后比如说你看永兴，咱们连这儿画的，有人说牵强，你看这画的是不是沿着这走，标准沿着这走，俩涨停是吧？实打实的，咱们他妈从来都不是马后炮，实打实的。你要注意看。
	这个票它在这个位置的时候，6月19，这是哪？9月30在在这个阶段这个阶段是吧？这个阶段。你要注意看这个阶段，我画的细一点。
	你看在这个阶段，6月30号是5.37万，9月30号5.25万。这个阶段是不是从散户术来讲没有变化？但是看机构持仓上了这么多，为什么？说明这个票在这个位置有对倒的嫌疑。就自己买自己卖。
	自己买自己卖。
	然后泽连斯基往上突破，进入到主升阶段。如果没有在这个位置。
	这俩这如果这两个数据它不是一个稳定的，同时趋势向上的这样东西的话，说明盘子不干净。正是因为从这儿到这儿，你看着是又操他妈不断的在持仓的在变多，然后股价在这个上有顶下有底的这个区域又震荡了三个月。
	盘子很干净了，它才能够在周四周五两天大盘是两根阴线的情况下。
	来了两个。因为盘子干净，所以说你再回看说白酒，比如拿老窖来讲，它还处在一个20.81到16.12，还是在处在一个拿筹码建仓的阶段。所以未来四季度有可能是上面是比如140，下面是126，还跟这墨迹。
	然后洗这边把把这个16点一二万的散户洗掉，他妈14万12万。我甚至洗不动了，到下到到12月3日要一看哟10 15.9万，15.7万，那那那那没准就有机会了，这是一种可能性。然后你看比如这玩意儿说为什么他从这儿起来能够一能够把它登起来自救？
	为什么？是因为10月20号的时候是哪天？是这天，9月30号是哪天？
	9月30号去找9月30号。
	25年9月30号在这这个位置，注意看啊，这个位置到10月20号，在这个位置就非常密的一个区间内，就这么点儿区间内。就这么点区间内3户数从60.69减到了60万。
	然后这位置阳亮看到了吗？所以机构跟着换。
	的筹码在这位置。
	那不更便宜了吗不更便宜了吗？然后在我之前看，机构一直在这买，机构一直在这儿买，所以现在没有6月30号的数据，往前你们去自己翻一下6月30号的数据，去翻一下，看看6月30号都这个股东户数是多少人。所以这个时候为什么说五粮液这么困难？
	我当时跟你说这很困难，为什么挂火车呢？我操这他妈这得把这36 60万人在这车上。但是你看老叫16万对吧？
	青花。
	8万是. 
	吧。那你你你你再有钱，说你比平均一下，说哥们儿我就是有钱，我就是发钱。哥们儿就是发就发发钱了，就是发钱了。
	你是给66 60多万人发，你还是给8万人发，每个人拿的多？明白这意思吗？所以咱们还是结合一下，因为咱们今天不讲新东西，因为是今天只是一个周日的一个加餐。
	咱们还是看一下之前关注的一些板块有没有问题，比如这是白酒的etf对吧？那么这位置重新出来之后，咱们说你看起来没有对称偏离了，偏离走横八反弹一根是不是又是到白线跟黄线，对吧？所以你没法期待特别多，除非说明天下礼拜再放量上去之后，那有可能再横过横两天，再上游这边完成完完成一个新的对称对吧？
	走走横两天，然后周三的时候再起来，或者周四再起来，这走横再起或者直接走横再起，走横再起那也可以，那斜率就会变掉。那你看注意看半导体，半导体之前说坐坐这儿的，坐这的N型低点的往高点的一个反弹，对吧？到这儿以后走横了，对不对？
	走横了以后那就意味着什么？失衡了。你看是很很对称，怎么上去，怎么下来，我再把之前的删掉。
	怎么上去，怎么下来，沿着这走对吧？
	然后未来有可能下下到这儿了以后，又完成完美了，然后黄线也上来了，点一下再往上反弹，就开始区间震荡，区间震荡了，等下一波机会了，有可能明年3月份或者四月份。然后什么那个那个新先锋，咱这么画对称了，对吧？
	这都是周三画的，是吧？这线不是线画的，你看也就沿该走对称轴。
	对，因为高点降低，低点降低，他现在就是在走一个小级别。
	的下降的一个波段。
	所以这个只能等到走横走横是吧？走走横，然后再有一个这种阳线起来，阳线起来放量了才有可能走好。所以现阶段不要期待它能够走好，然后东环他在走完美，但是你要有点弱了，发现没有走红，有点弱了。明天不能大涨，在这位置再走横一根就得拍掉，因为已经弱了。
	私权咱们当时已经聊了，如果你往上，这是一根12.39%，这天又往上窜了一个，最高7.24%，对吧？已经两天20%了。
	如果你这天不放飞，这天也不放飞，你后面要吃一根，你要还不走的话，你后面还有个8.46%，因为他要走完美。实际上这根出来之后，如果你要走完美的话，你看是不是走完美。
	那么走完美既然已经走到这儿了，往下可能低点创出新低，往下再走一走，再反弹，再再挑这个白线跟黄线的位置。所以当然咱们当时周三就讲了，你肯定要走，起来20%了还不走吗？
	就跟就你刚才那个永兴肯定是涨停走3分之1，再涨停再走三分一，或者再走2分之1，一定是这样的。
	然后比如这个是那个那个鼎美，对吧？鼎美在这个位置它是跟随半导体板块的，半导体一调整大，他们也调整一大的。为什么？你这就这儿？来来，这都是周三画好的，对吧？你看周三画好的，周三在这个位置往下走势中完美这边在这儿，所以那你就要看它前面的完美地方就在这儿。
	但是如果你要是这个第一位置进的，在这位置如果还有一些那什么的话，实际上我觉得就不用恋战。因为相当于就半导体板块，不用恋战，你就等着，因为你不知道他哪一次扭扭扭扭扭扭就扭扭出来一个。
	在此之前都你这如果说起来7% 8你没有卖的话，你在这个位置你就属于是试盘试仓就行了。然后还要注意它这个位置，散户这一个季度增加了一倍。
	9月30号的时候，这跟咱家没有关系，因为是9月30号的，9月30号。然后这个我认为后面半导体应该是在往下这么弄的，黄黄线黄线，然后再往上就开始走横。
	在这个里边，比如说你看像这种玩意儿，比如像这种玩意儿，它的第一目标价其实已经到了在这个区间，在这个已经到了。那走红之后会不会慢慢的发展成那种多少倍的对吧？
	但是记住不要对票有感情，不要有感情。
	咱家说的三个脉是怎么着蹬起来两根阳线放飞。如果是必败线的话，一根的话跌破必败线卖，对吧？你现在两根线了，跌破白线卖，这是一种放飞是一种，跌破白线是一种，由盈转亏是一种。一定要记住一定要记住啊不要留恋。
	第四种就是正常的第一位置进去的，在这个位置的止损不要留恋，无所谓，风吹哪页读哪页，后面再来的，再来鼻翼再轮奸的。然后宁的就不看了，宁的这这个什么短期技术技术面没有意义，中野这根走的有点野。但是为什么走野了呢？
	是因为很明显就是说他这个位置没有上去，这根就走坏了。这根走坏以后反弹一下，这又反了一下，实际上已经走横，对吧？走横之后，你就要这么画了吗？
	但是阿野这他妈这确实有点野了一下。
	如果是B一这个位置买的话，那么又跌破黄线了，走是可以的，可以走，无所谓，你跑了跑就跑了，跑了明天反弹上去无所谓。你不臭就没必要跟他恋恋战，因为他这走的太他妈弱了，我操太弱了。
	队长很难看，对不对？队长你看他的技术面没有意义，港股不怎么看技术面，就是你对于队长来讲，你就要看恒生科技的这个指数，你就要看港股的指数。
	然后米尔连续下跌，还是那句话，就是米尔目前为止所有的逻辑跟基本面都没有变化。而且我相信米尔的米三季报还没出，对吧？
	我相信米尔的三季报不会特别难看，所以在这个位置来讲，它还在之前的这个平台，40到50的平台之内。我觉得无所谓，无无无无所谓，只是有些人今年他这是赚的钱，他要结账，他要结账，我知道我知道，他知道。
	Ultra 15 ula哥们儿，你来晚了，我们早就聊过了，你来晚了，你是不是暴露了，是不是又去西楼了？踏踏实实就是人。既然能够人能够当成一个gift，那说明肯定是符合心智生产力的要求，对吧？小米是不是？
	然后。相材这就不聊了，没什么问题。原本应该下来的，但是他走横了，看了，你们自己画就行了。
	原本下来那走横了对吧，然后国盛应该上去的，这根漏掉了对吧？那你你再画一下，非常，其实这就画横了，就走横了，走横了，上去下来对吧？就是它整个大的格局是走横了，它现在到碗里了，我觉得这票属于到碗里了。
	小昭，你看咱周三画的，就是这样，就这么走。这个人的走势中完美就这么走。他只要说你要做票黄，线下一律是做超跌的反弹。
	说如果你这个位置不走，那么你要接受它在这个位置。因为你的成本在这个位置，等于说如果某一天在跌破成本线的时候，盈转亏的一刹那，你要止损离场，或者就是你要平盘离场。因为这种票什么时候能持有，一定要在白线，在黄线之上。
	你这位置B一买了，你可以一直拿着，因为它大概率是往上的，因为是完全是大哥在在做事情，而这个位置从这儿开始大哥就不办事了，而这儿来的人是刚开始建仓的，大哥重新锁仓的，一定要概念。
	而这一波下跌为什么呢？
	你看41万增加到了498400，说明在这个位置大哥的筹码，主力的筹码交了8万人出来，散户在这接的，在这个区间接的。
	为什么没有发仔？我这个里边我不是要跳过，我不是要跳过，可能我这边没有这个，这边我调过一次来发展，对吧？发展来讲的话，你画对称。
	这根儿就有点走横了，这根就走横了，对吧？所以来一根儿，那就来一根是吧。那明天再走横，再下来一下345是吧？
	再往上走一走，我觉得券商的周五的往下砸，跟控制指数四开变到3开可能有关系。因为人手里就这玩意儿多，是吧？然后得的斜率改变了，往下杀了一个，那么你要在这高点出来了吗？
	高点低点出来以后，你就知道他下礼拜可能在这个位置运行，在这个区间运行。
	对吧？
	小小特，咱说了在这根得且消化且消化，那么他既然走出了一个这种阴线的上影线，高点出来了，重新开始画。
	它最低价是不是横在了这根关键K的上面，这根改变了重心，回到了整个的上下重心结构的这个高点之上之后，在这至少将横住了。
	如果能下礼拜再走横，再走横，是不是有可能挑一下这块，所以下礼拜观察，如果重新回到这个区间，那就看白线。
	但是你看到大哥一直在买吗？大哥在买，然后注意看这块儿，9月30号是哪天？是这儿这个位置。9月30号的时候股东户数5.85万，6月30号是4.69万。那么在这儿去看啊，6月30号在哪儿？在在这个位置，在这个位置，也就这个位置到这个位置到这儿。
	你看到这个位置，这个区间散户增加了这么多人，但是为什么主力持仓是往上走的？说明有大哥在进。
	有大哥在缙，而大哥既然走成这种，说散户增加了1.2万，但是这个往上走成这样说明什么？机构不是老鼠仓，也不是对的，这是机构。
	如果是麒麟会就说出来就这个票不是庄股。这票不是庄股，不是喜，说明这票是什么？
	这票是机构，他妈就一个货，我不知道各位能不能理解，就比如麒麟会，他是有他可能有有200个300个户，但是这个机构进来就有钱就是买，放出这么大的量，他就是有钱就是买。
	然后同时又吸引到了很多散户一起跟风进场，就进就进了。所以未来说这个票在走走长远时候是什么概念？
	应该是机构的联辔，或者说是机构的环，它一定是这个概念。而不是有某个庄家说我完全我在里边，我控盘这个玩意儿不是对一个户就他妈20亿，30亿。
	比如你看这天的成交量多少？36亿36亿。
	如果如果每个散户平均是5万块钱的话，进来1万个散户，那就是五个亿。5万万就是5亿，那5亿36减5亿，30个亿，然后再加上其他机构，你就跑跑完掉之后，那就这一根儿，这一根机构进来就30个亿，他这一个账户就进了30个亿。
	明白这意思吗？
	所以你看从这张来讲，也是这两根，直接蹭就起来了。看了，蹭就起来。而他之前账户可能在这根这两根放量，然后就在买。机构公募也不一定，就是有可能是专户，有可能是大的私募，有可能是公募。但是公募现在没有这么多钱。
	一般这种玩意儿就属于跟你讲做这种票的，就跟咱们之前看那3000几几来的，就是一般做这种票的那种机构就是。就是这专户，或者说是他在明面上下面有麒麟会，而他这主舱是用来锁仓的。
	就比如说我去找一个兴业的过来，兴业的机构他们的资管或者怎么你操你拿自营盘，你给我锁个仓蹦迪，他就配你20个亿。比如说他就扒配了20个亿，你给我看好别动，剩下的就我来葫芦就行了。
	然后五矿对吧？横盘，没有什么方向，没有什么方向，下礼拜再打黄线下来一点点再上去就横盘。赛赛你们很很关注的，像赛赛这种走势，这不又是这个玩意儿吗？不就就是这玩意儿吗？对吧？
	那他为什么要不断的反复这样呢？因为这火车上有19万人，太多了。如果不不不来这种玩意儿，我蹬不动，明白吧？登不动大哥蹬不动，大哥也累，大哥真真累，蹬不动。
	6月30号到9月30号多了2万人，就是这波进来了2万人，动不动，所以故技重施。之前是在这个平台，是在133的平台上，故技133的平台。那这回是在哪？是在这个158的平台吗？
	说如果你认为业绩暴雷，那你就走。没事，无所谓，哥们无所谓，就是你就走，该都走，去古巴骂去，该该都走。
	当然这个目前来讲的话，你看哟勾还40，那你要注意，在这个过程中可能会不会这波打一下黄线，会不会要打一下黄线？这跟咱家直播间没关系，这他妈晒的都已经这几月份我我我哪天发的微博来的，我size微博哪天发来的，我说我开始配了。
	1月11号对吧？早了可能跟咱家没关系。
	1月11号在哪呢？
	在这个B1 123，哥们儿123，这不是张踩黄线的B1，然后一下横了这么多，8冲到174，对吧？这比1 120 22到174。
	所以说这没什么问题，我看有些人骂骂操，你姥姥骂你看我从来不抱怨妈，我我我从来不骂股票吧，对吧？就是这玩意儿人生在世跟你讲这都是有说法的。
	你老骂他，你老不看好他，你还希望他给你回报，凭什么？哥们儿就比如说你从小养一个孩子，你从小都是打骂他长大的，你还希望他以后孝顺，凭什么？
	对吗？哥们儿凭什么孝顺，凭什么？
	有什么可卖的对，咱家持仓大部分都是120、22、130、130到到155这位置，包括这位置，你要害怕你他妈卖一点放飞，对不对？踏踏实实。然后青花刚才已经聊了，没准儿这高点就出来了，高点出来之后你就要这么画了吗？
	你知道这么换吗？又又来了，又来了老窖刚才已经画过了，就是震荡。所以你看你发现在震荡区间的时候，它就为什么很完美？
	因为震荡它就是震荡。
	就是震荡就是震荡，然后猪肉其实已经走了，猪肉早就走了。你这根都改变了，你看到没有？应该往上走对吧？这根改变了，等于说有可能大概率就开始震了，在这边震，今天到这儿，今天破位，熄火。咱们是在这个位置，我说了，我说已经猪肉已经完成了防守任务，对吧？猪肉已经完成了防守任务，该该切就切。
	精华这个是我一直在在在观察这个票，他到这上面没有走成这根就失败了。失败以后在黄线这块有承托，有承托，但是他的这根是走横，但是他的问题是在于这根放量了，所以他就下礼拜不走红了吗？下礼拜一二就必须登起来，如果不登起来就拍掉了，这种玩意就不要了。如果你有的话，咱们不推荐个股。
	华丰也是起来，这块斜率没有成，这儿又来了一根下来，那就重新画。这个斜率目前来讲已经完美了，所以后面要么就大洋顺着上去，要不然就走平又往下走。
	盛屯一直沿着这个走，这天很危险，但是周三给蹬起来了，周四晚上冲完美了，其实已经完美了，就这票已经完美了。这个波段其实这个位置，第一入场这位置已经做完了。
	实际上这个位置你出长上影，你盘中没走你盘盘后也得走，至少卖3分之1或者卖一半，至少也得。
	走掉了。
	桑花桑看桑花，桑花是我说的之前打到高点已经完美了，我说后面该调了，我我我没看，我不知道。永兴这都已经起来加速了，斜率偏离一定是越涨越慢。
	理咱们当时说了，碳酸锂周三时候我详细讲的碳酸锂的逻辑，锂矿的逻辑。我记得弹幕还有人杠是吧？
	杠完以后，马上马上周四就打打你脸，给你来个涨停，别闹。你记得我在一年半前，我跟你们讲，我我我我说我说其实我要求名献祭的话，就是我他妈带你们抓涨停，记得吧？
	其实就是这样，但是咱们不吹牛逼，教教不了这是盘感，所以咱就是他长起来我很高兴，我但是咱们还是得得客观。
	你看一下，你看一下，这不起来了吗？这根线很丑是吧？突破4分之3音量键，看到了吗？
	4分之3音量键没有买点，是因为我他妈在B在早就在B一这个位置买的，B一位置买的，或者这个位置B一位置买的，好吗？但是我注意这灾后重建前期顶部没没有放量，顶部没放量，连续缩量下跌对吗？连续缩量下跌这位置第一买的。
	然后来咱们接着来，这位置出来之后，如果说这是高点怎么办？如果这是高点怎么办？碳酸锂下礼拜一开盘就砸，有可能就是往下顺着走，白线接着上。
	因为你看这个票主力，你看它就是刚刚有一个高点就回来，刚刚有一个高点又回来，刚刚有一个高点就回来，刚刚有一高点就回来，而这边股东户数是不变的。
	说明现在他就是自己玩，自己对倒自己玩，然后未来连续加速，然后对应了当时有一什么利好，光线那200亿就来了，你知道吧？
	就开始出货了所以这个票你对它短期你就是比较稳。
	他就是他就就这就这玩法，他这哥们儿就这样，但是你看他给这个票里边告诉你机构怎么怎么圈散户，比如你看这是高点。
	下来了，这儿高点右下，这儿高点右下。
	很多散户就自作聪明说，再挑新高我就卖卖完之后，下来了，我操我这我简直天才，我他妈就是利弗摩尔，说下一把我还这么干，攻击到这儿了，又创新高了。
	卖，我要做高抛低吸，然后来根这个，我操太牛逼了，开心哥们儿又做对了，哥们儿利弗摩尔。但是一般你形成肌肉惯性了以后，他就主力就打你一个反身性蹭蹭蹭，我操两根到位解结束战斗，你反过来，你这不追进去，追进去就第一个你不敢追，你说我操他妈又多长长楹怎么办？然后第二根八。
	弹起来4%开盘。
	我操又不敢追了。
	这时候当这时候，你盘中一看有消息，我操锂矿涨停，一想我操我他妈就赚第三天的一根5%，我就做一差价，八里进去见顶，直接下午就给你一根晒下来，就跟永兴似的那部开板热巴一个上映出来，他就是在在教育里边跟风的这30万里边可能有15万这种所谓的聪明人，他就是在教育你。
	就PUA你给你PUA关了之后砰砰砰就他妈上去，你也不知道是这次还是下一次，还是下一次，你不知道，但最后给你来了一下，你很难受，为什么？
	因为得卖给你，你知道吧？得卖给你。
	锡矿很好走一个这个玩意儿，但是你看它完美了，完美之后出一个4分之3音量线是吧？所以下礼拜怎么样？
	可能前两天是不是要往下调一下，对不对？但是如果说他不调，基本上那肯定是那是最好的。
	但是既然你完美之后，这个高点出来以后，你那么你就要有一个思想准备，就可能往下这么走。中色走完这儿了，没有上去出这根了，明显偏离很多了，走横了，走横就要往下了，对不对？
	这都是一点点画出来的，你看接着往下这么顺着就走走到这儿又走横了对吧？所以就是转呈区间震荡铝业很牛逼对吧？
	一直往上走。咱家很多朋友后台给我报喜，说你们整了南山是吧？你说你们是B一进的南山，在这位置进的南山第一很好啊。
	所以我因为我我提过旅在这位置进进的南山顶部没有放量，还没有它的量高，对吧？相当于没它放量，同时底下缩量了。很多人进的南山进完之后，那你确实这个是可以。你这个钱你属于赚的非常的清楚。
	我想有一哥们儿给我发一个私信。香椿，他说这哥们儿，香椿说这哥晚上好，就是他买白酒。我觉得是您过去半年教学成果在我身上最好的体现，真心感谢师傅。不过更让我高兴的是，其实是自己跟您这么久之后，认知和思维上的转变。
	白酒涨了，这是意料之中的事儿，是前期埋伏的收获。他是在白酒那个B买的。然后什么意思？
	就在于你们现在，比如说你们拿到南山的南山的这根涨停板，对于你们很多人来讲，这是意料之中的事儿，对吧？就是说你第一建完仓之后，你的预期是两个，第一个是给你打止损了，第二个预期是横着走，又不止损又没拉。然后第三个预期是如期的涨起来了。
	比如你这个B一买的，这天是1.72%，这天是一个不好看的一个十字星。你是白线牵牛绳，对吧？而且你要画对称。这天很危险，第二天再走横就熄火了。
	但是第二天有幸起来了，起来之后到这儿了。那么这位置实际上你要在如果说这是一个高点的话，那么你就要画这样了。有没有可能这么下来？所以这位置你这一个涨停跟再往上冲冲了多少，这是。
	冲到5.91，大概在5%下来，再再起再下。在这个位置4.77时候你就得卖了，短期已经很高的收益了。
	现在在这个阶段你就记住全市场，尤其到Q4了，都在抢钱，都在抢钱。那么对于主力量，除非他完全高空，他要志在长远，或者说所有人都看得懂的，大宗商品怎么着了。
	否则的话实际上如果他你的也不知道为什么拉起来莫名其妙的这种东西，还是要该该获利了结，把钱揣兜里揣兜里，姜彤也是，你看他在等着童。那这根出来之后，实际上这么画，那就知道下礼拜奥预期就是到这儿白线看看能不能扛住就行了，对吧？
	然后北铜也是跟江同的走法是一样的。
	既然这高点出来之后，是不是要这么走？等黄线或者在这个位置前低可能还会有一根两根，对吧？
	你要有一个思想准备，净控也是该怎么涨，这个力点出来之后，斜率应该这样，所以周一周二煤炭必须起来。如果周一周二煤炭不起来，你就要知道它要跌下来了，走减仓都可以。
	但是说你这个玩意儿，它既然是你中后卫的话，比如对我来讲这个煤炭这个etf可能对我来讲它是个中后卫，那可能我得至少等它有一个斜率的改变，像这种东西斜率改变，突然间放量，我可能才会换一换。然后低波红利没什么可讲的，踏踏实实拿着就完了。
	这是过去六年的走势，踏踏是拿着就完了。
	然后你们说中兴怎么了？中兴什么来的？通通通信，还有个中兴的商场，你知道这玩意儿为什么下来吗？
	中兴为什么下来知道吗？像这个他也会在把这块的机构，你看也是拐头向下，也会机构被套，为什么？跟业绩没关系。
	因为它上涨的时候也跟业绩没关系，它是国产替代的，跟散户多也没关系，它是国产替代的龙头标杆。
	对。
	一是结账，人家今年这辈子赚了31枚业绩到55了，这么机构结账。另外很重要一点是中美短期没事了，就跟半导体为什么回调？因为短期没事了，半导体背后逻辑炒他妈不是业绩，半导体一直在炒，半导体逻辑是国产替代，脱钩。所有的半导体，所有的这些东西，通信都他妈没有业绩。
	对，稀土也回调，为什么脱钩，结果又看起来又谈拢了。那就是收收队，你看长音短短柱，三三都不算长音缩量的，这天放量在黄线这块，有大哥机构接着接然后再惯性的跌两根下来。
	然后像这个票要想走叉很需要很久，因为它得先走成这个白线跟黄线粘合，粘合之后再死叉，所以在这位置且且折腾像这种票就且折腾是不是对称了？高点低点一连线是不是完美对称？
	你即使到这儿了，你小级别到这儿，但是你没拐上去，你这根儿是不是失败了？本来应该这根儿在这儿的对吧？
	所以真的就这个对称的，你们要把这个学会了话，真的无敌。
	我操你们要喜欢做短线的应该这么走，对吧？但是他直接走横了，所以这三根儿并不意外，完全不意外。那你从大周期量这个周期来讲的话，那两边要对称，是不是一个飞机开合俩翅膀吗？
	那这块儿等于说反弹失败了，就下来了。所以说那到这儿之后，你还担心什么吗？那他妈已经到这儿了，对不对？
	40，三块钱的，顶多就要三块。
	这个应该还是挺稳的。这个位置，反正就是在这位置，你要看他，你要看他为什么，他的目的就在于为什么准备到这儿了，或者到这儿就已经收到消息了，然后这都已经准备到这儿了。如果中美谈崩，把不见面了，中兴涨停。当时明白吗？像这种没有业绩，是完全纯净干的业绩，就这一。
	剖析的。
	这种就是预期，就是中美关系像中兴是当时2018年贸易战刚开始制裁的时候，它是跌停吗？看到了吗？2018年贸易战就穿的正式开打时候跌停。
	所以中兴的票，中兴它的股东背景以及它的这个历史沿革，以及它在市场里边说这些人炒作的炒什么的，你要明白它是就它相当于是华为，明白吧？说如果真脱钩了，中国只能看华为了。那华为就算没有业绩，你穷人民支持你也得支持出业绩，大家明白这意思吗？
	支持也支持出业界，但是说中美看起来又好了，说英伟达除了那个black well是吧？就black well说除了那个不能卖之外都能卖。我操，这是我当时说我说我要是穿的记得吗？我说我是穿的，我就让英伟达在中国倾销，倾销完全市场行为，你你你中国无解阳谋无解。
	所以现在来讲，中国一看呦，本身我这边整个的制程在突破，然后你这边也短期放了，放着放了。为什么上善若水，顺势而为？
	就是我两手抓，我这边大厂接着哭哭的，AAA100，AH100还是A100来着？我我我AAAH200，我哭哭的进。
	然后同时我这边刚才说那个产产学研，我也是该发展，但是客观说降速还是会降速，因为百岁山太多了，还是降速。所以这个票它的你要明白，它之前你看这一大对称已经完美了，大对称完美了，你看高点，所以你的期望在这上去不现实，不现实。
	所以你看我从来没有聊过，其实在这个位置我也没有聊过中兴，就这玩意儿散户把握不住，真的你看你他妈再来一下，真给你再来一堆这个你怎么办？散户把握不住。
	而实际上作为背后的资金来讲的话，不用宣布在这个位置，你看这就已经主力出货了，在这一波了，这就已经出了，看到了吧？所以你看这个位置当时放巨量，这就有人出，但是后面又有人来，这又又多了一把。
	但是这根你看这根就是咱们说次高点的放量的巨阴，这根就是已经是主仓在又在出货了，然后到这边，然后次高点，次高点这位置这也就是S2了，这他妈肯定是S2，对吧？相当于S2了，甚至是这是S3了。
	S2在这个位置上，这位置它也是放量的。你看，所以主力永远比你先知道消息，所以你们不要去老看消息，没有意义，就是你知道消息人早就知道了。
	然后还有什么？刚才有人说什么许记是吧？
	这不沿着这走吗？
	在这天中斜率有点斜，走横之后上去斜率又斜了，再走横再上来一根，明天必须接着涨，明天它不涨的话，再走横，短期就可能要开始画新的了。
	如果明天再走不成，那短期高点在这个位置，你要怎么着的话，就跟他们往下走了。
	可能在白线这样能挡住纵横还能起。但是现在来讲他在走上一个对称，你看在走上一个对称，如果我是主力画张图的话，我就周一周二我操我就周一周二就窜到这儿，把这两边画对称了，然后再放一个四分音量键，再往下打，在这位置形成一个大的宽幅震荡。
	奥瑞，我认为他有点像是赛赛还是谁来的？就是起来之后打黄线，它没有那么强。这个票你一看见没？这肯定是移动，这什么概念？奥瑞金做什么的？
	怎么冰雪产业啊？北京建设国际标准冰球场馆。干嘛的？什么概念？这。
	玩意儿。
	铁罐干嘛？这是易拉罐，做他们易拉罐的那跟冰雪产业有什么关系？公司还占有法国以及俱乐部60%股权，做易拉罐包装的那他为什么有大哥进来呢？
	炒的什么概念？这我不知道炒什么概念，154亿市值，我操这票还不小，干嘛的？什么核心概念是什么？
	铝包装有色还有预制菜、工业大麻、人工智能、新能源车、锂电池，它干嘛吵什么？
	这是哥们儿，我劝你们就你们先整明白，你们先整明白他妈的票干嘛的，然后按照右侧去做，不行就拍掉。你这说实话，这他妈都不知道干嘛的，你这哪有信心拿，哪有信心再补仓或者怎么着。没有，是干嘛的是吧？他这是。
	有人说你看你们自己都不统一，有人说电池隔膜，有人说混血，有人说炒预制菜的，有人说反内卷，有人说杂毛，有人说力量，什么红牛罐是吧？你这操别闹了行吗？别闹了，像这种玩意儿就算了行吗？但是你说你要技术层面拿到黄黄线吗？黄线这。
	干嘛的票。
	这是都不知道，你看看了吗？娜娜图，这种前期起的猛的，往下回的时候，他没必要说在白线，因为他没到加速，一个票刚建完仓不加速的时候，白线没意义。跟你们说了，白线的确定性并不高，白线没意他不娜娜打的黄线吗？对吧？
	刚才那叫什么来着？小奥是吗？那人这边起来又图挺像的，我操人不也是打黄线吗？白线没意义，白线就这好像黄白线就是没意义。
	他在大哥入场之后，他要先洗到自己的成本去。
	一般都是这么走的。
	但是我不知道这票干嘛的，就是我我完全不推荐个股。就是我把这票干嘛的，你就按照技术走的话，黄线说你这位置失守了很正常，往下B一接着黄黄黄线找，接着黄线找，现在就是晚里，对不对？
	像这就是走横的阶段，这就短期你知道这上除非他连续上去，他就下来，就下来之后能到哪儿，也就到这个位置，甚至就是白线，对吧？走横阶段，走横阶段你这么画了，你就会发现是个折线，这么上应该这么下，这么下就走横了，对吧？
	斜率又改变了。像这种就画起来这根出来你就知道后三天没戏，你看这根出来后三天没戏，对吧？
	走横了你这个就不如这么画了。
	最后画出一个骑行整理是吧？画出一个骑行整理，小小棋子等着突破不突破掉进碗里。不推荐个股，完全是给你们看看，就是你们弹幕发弹幕这边出来熄火，然后打黄线对吧？
	这你看我这边我没有说可控核聚变对吧？核聚变什么氢能我都没有说，这你就看这边这图，就这人家刚加完速，你们很多人这儿买的，对吧？你们这儿买的B1，这刚加完速人这属于一个游资做的。
	我刚才就说了，说未来五年像这种票，好多就是这种上去的，然后A杀下来，你们一定要有概念。他就是这样的，因为他就是能撸一波是一波，他没有什么特别明确的某一方面，就一定他不一定基本面大幅变化没有。
	这就是做波段，就做小小波。相比这个斜率，相比前面讲加速了，加速下来阶梯量。
	你即使做这个反弹的话，在这个位置就这两根就很难受。就跟咱们说中心一黄，一黄的，你看我说这两根很难受，记得吗？
	当时我说所以你要到这儿就打不上去了，这儿打不上去，这不就下来了吗？是不是走横了，对吧？
	之前充电视频都给你们讲了，科技就是上去之后下来半导体再上去做反弹。但是这两根很难受，因为这是真出货，所以这两根很难受到。这儿如果没有场外更傻的钱进进场去搏傻的话，那他妈就很难受。所以下来了吗？为什么？
	因为这儿出货的人这儿会接着出的，他不傻。而这边上来人他妈的大没有大傻逼了，大傻逼没那么多钱玩了，所以就下来。下来之后他说你就说这个崩了吗？
	也也不一定也不一定走横，这位置走横横他妈仨月。筹码都换到这儿来之后，慢慢的重心一往上移，又来一波对吧？伴随着消息面，到时候又又吵架了，穿的又他妈发推了，我操又崩了，到时候再说。
	这个我的大爱啊，你看很漂亮B一是不是？
	咱们周三聊完周三的完美B一是不是？
	然后周四直接是来了个4.4，盘中到了6%，你看盘中到了6%，短线的一个是很好的短短线的操作，但是我不推荐各位做短线。
	咱们这个B一上车是为了做波段的，所以说从这个图形看，是不是下礼拜能够顺势再走走缩半量是吧？
	但是我不是宣，只是说这个就是你你这儿买完之后来一根，这个是很正常的这就是你在我这儿听跟那外面的不一样的地方，对吧？你知道为什么会有这一根儿，你也知道比如下礼拜再有一根，你也知道为什么有下礼拜再有一个。如果说礼拜一礼拜二走横了，那你知道礼拜三礼拜四往一根下杀阴线，你也知道为什么这很重要的。
	知行合一。知行先有知，你才能有行。你有了知之后你就知道，如果后面扳机他扑了以后怎么办？
	当天减一点说下一天怎么办？下一天你就是看是不是四分阳线，如果四分阳线的话，马上画一个新的对称出来，你就知道。如果它调整是调到那儿，如果它一切都是放量上涨，缩量下跌没有什么问题的话，拿白线牵牛绳牵住就行了。
	很简单，你每一步你每天就不用老他妈出货，又都出货，跟古巴似的，我操天天出货是吧，天天出货，只要是什么一年就出货，结果大盘出着出着从2700出货到了3900，我操还他妈有这么出货的是吧？
	出着出着他妈的出了1000点，我操别闹了，别闹了。
	稀土提前走出了之前半导体的走势，我不知道各位能不能明白这意思，漏了哪哪漏了哪哪哪漏了。
	这儿是吧？
	咱要严谨，严严严谨，要合规很好。比如你看它就是走出了之前上涨的。走对称，对称之后破掉之后往下走。但是往下走，斜率又改变了，又往上上都上不去了，又下来了。这就不要画了，因为他们已经是两根K线挨着了，走横，就是走横，走恒科技。未来大概率就是半导体也是这么走。
	半导体现在相当于在哪儿呢？相当于有点在这个阶段，看到了吗？
	半导体比如在这个阶段往下探个黄线再来一波，对吧？再再他妈套一波，所以就是出来就再锁一波，也不是套一波锁一波，有些人hold住场，然后再下来，他要是给我站住了，然后再起反复磨磨，后面泽连斯基把他突破。
	如果大盘往下熄火，跌他妈三五百点。
	它也就下来了。
	所以这就是走横，这位置没有什么什么。如果你要持股，就是持股，没有什么交易价值，这就持股吗？没有说。如果你要是底下拿的，在这位置你无所谓，你要是第一拿的，在这位置其实也无所谓。
	你要是讲过的话，那你更无所谓。如果说你要是B一买的，这是你每天提心吊胆的，你就卖，无所谓。就完全记住交易的本质是盈亏比。你这个位置入场往上就是到这儿，没到这儿，他妈往下，你去算一下黄线止损，你去算上盈亏比，你觉得不值就拍掉。
	那天那个九九八大哥有人问我，有人在他998大哥问我，他说这是B2买的，这是B二说这一天买的B1B1然后涨了5.35，涨了3.48，直接来根跌停板问为什么？
	哥们儿这我也不知道为什么，你只能说你连续涨的时候，你得放飞，你可能还期待着这一根人人不给人给你来根，这个没有为什么？
	可能这就是运气。
	但是没关系，你要这儿买的话，到这儿跌停的话，你顶多亏两三个点拍出来不就行了吗？拍出来不就行了吗？像这种票它不是炒业绩，这就是运气问题了。
	你遇到这玩意儿了，那怎么办呢？但是马家这你要回到这儿了，又回到这儿了，回到这个平台了，他会不会破不知道对吧？那你这出现之后，比如你十笔交易，有一笔交易这那没办法就该拍拍。
	你那边还有永兴还在往上走，或者你还有江江彤，你赚钱了，那这票就是赚不到钱怎么办呢？
	做交易不要问为什么没有那么多，为什么不要问？没人知道，你问我，我也我也不知道，我也不知道为什么。
	比如你要有人说什么跟风海星，什么业绩，我操，那有些跟风的，他就龙头跌它都不跌，对吧？有些业绩没有业绩，他能往还能往上炒。
	所以你不要去判断你能知道的那种逻辑跟消息，你只需要跟着盘面，你只能说这大哥他妈就给你盖一跌停，明白吗？
	你要这样拍了之后，下礼拜一反弹给你再V上来，你没脾气，你他妈一点脾气没有为什么？因为从这来讲，斜率是这儿的，它的斜率是这么高的。那这么高斜率说如果下礼拜在这位置出现一个新的低点的话，你往上再V过去，他妈还能再V上去。
	明白吗？
	就是消息面沃尔核材，刚才不刚讲完吗？你是刚来还是怎么回事？就不要问为什么，没有为什么。
	比如说你看这个，像比如这玩意儿看了吗？上去了又下来了，说这为什么跌停，不知道说业绩，别他妈扯什么什么业绩，华智有什么业绩？白酒的经销商，那到这儿你吓走了，到前面的平台了，你刚一走蹦极起来又进来一个，明白吗？
	这就是盘面，没办法对恶庄，有人说这他妈就是恶庄，没办法，你不要去过多的想什么。但是说如果说你有一个你你你的信仰，你觉得这个理由你可以接受，那你就那么想也行。只是说你只要但凡加了你点主观的因素，你很有可能在交易上面就会错过买入或者卖出的时机。
	也我一直跟大家讲，就不要对股票动感情，也不要动脑子。很多人后来问我什么，我说不去想，不要问为什么别动脑子，没有必要别动脑子，尤其像刚才你们说那什么就那个那个三星是吧？
	你说这玩意儿你就是你动什么脑子，这他妈干嘛的，对吧？干嘛的？
	又婴童又又充电桩、又物联网、又电又电器、又人工智能、又工业互联、又又储能，又他妈养老，有民营医院，对吧？这就是主力，就是在这儿就是做交易很简单，你往下啪啪一画，区间震荡发看出来了吗？
	区间震荡还有可能什么？
	还有可能这两根是某私募大哥入场，某私募入场，然后入场之后，我操那不行，你他妈拿着筹码你得还给我，你不还给我，散户得还给我明白这意思吗？就属于这两根，可能不是大哥拉的这两根就是有人机构入场，其他入场那不行，得还给我。
	所以这边原因你不知道有多少票是按业绩涨的，有吗？没有，很少极少。
	即使按那个来了，这只是一个主力做盘的一个借口而已。
	你们不要活在消息面，再说一遍，不要活在消息面，就活在盘面上。所有的走势已经提前预知了，未来的很多事件跟消息面的东西说有没有没有预知的，有，但是A股绝大部分都是预知的。
	比如说开会的最新的消息，是咱们都同一时间等着，那官方通报出来，还是人那边谈完之后，人那边把发一个全谈拢了。原本开4个小时，1个小时就结束了。
	发过来两点半。
	人家两点半到三点人就拍了。你第二天你他妈夜里才知道，你第二天人他妈早走了，你没人快，记住永远你没人快。然后小赵是吗？小赵怎么了？赵小赵没问题，也不说了无数遍，对吧？这什么问题，这不走挺好吗？
	沿着白线牵牛绳牵住就行了吗？牵住对吧？从这起来到这儿了，牵住说从这儿到这儿已经很多了，你这包括这B一起来这么多了，那么该放飞吗？这个位置就是大家抢钱，一定要记住，就是抢钱一定该放飞。你不放飞那就拿着所谓索性那就拿着你白线牵牛绳，破了白线就卖。
	欧非现在有点成他妈中免的意思了，你们老跟他较劲，你们老他妈较什么劲，对吧？你要非较劲，你就看出来就是这样。你去看一下斜率应该是这样的那如果说到这边明天走横了，那意味着还要再下来，对吧？
	如果明天一根阳线上来，就沿着黄线接着往上两边做对称，成信仰了是吗？可以，无所谓的，无所谓这个票的容错率，历史上来看容错率很高的这平台一直不破了，要破早破了，还是那意思，他为什么在这不破？那还一定有人那托举吗？
	但你看52万人，最新数据12.79万，10月20号是52.13万。就是散户在在变少，十个交易日散户在变少。10月10号你看这是10月10号，这天的时候是52.79万，然后20号？
	这天也就是123456这六根向下跌的过程当中，走了六千多散户割肉。然后你看散户割完之后，横一横还会有人割。然后蹦极一根3.44蹬起来，你总的说是跟没少一样。
	对，但是从微观层面来讲，一个反弹来讲，一个主力做一个反弹就吃你这带血的筹码，冻结3%人明天走一横，周二再往下一砸，人家短期做一个短平快的一个T，所以像比如这玩意儿就就这玩意儿就是它在这个区间，你看它在这个区间吗？
	进到这个区间，然后就无所谓了。
	因为你肯定就把止损放在这儿了，放在10.66块了，你就该睡觉。
	你要不然给我打10.66块，我他妈止损，要不然就是你给我打到18，对吧，你两边对称，你给我打到18。你就中间怎么走你就不看了。
	有时候你需要点勇气，你知道吗？就是你你们就很多人你太敏感了，你就别太敏感。你说你已经那么敏感，你三秒你就坚持不住，你你你怎么能够获得良好的体验呢？
	你你看这位置如果对称，明天再来一根。你这儿拍掉的人你多难受，是吧？起来之后你也不要看着能到这儿，因为你他妈现在上去之后，你还得再验一下黄线，对吧，你还得再再打回来。
	所以这边就哥们儿就都是细节，所以我教你们的都是最简单的方法。
	你抨击放一个10.66块，对吧，你说你图吉利放10.68块，哪天收盘破了，这儿就拍了，不要了，往下顶多10%，你往上再放一个，放一个十八摸。下面两块，上面是八块，12.33块，6.3块比一盈亏比中间不看了，该干嘛干嘛，就很简单。
	但如果你要每天盯盘的话，那这天跌破黄线你为什么不走？说等于是确认这个确认完了为什么不走，对吧？
	你这根走你这逼住的，你这根走的话，你他妈你不亏钱。短线你又玩不了，中线波段你又拿不住，天天自己吓唬自己，永远恍恍惚惚风风火火，很难受，真的很难受。
	行，快两点了，哥儿几个那就就赶紧下了，因为明天要上班。
	今天周日，我就简单的跟大家说一下，这个大盘先看白线，既然已经下来，肯定他们白线还是要踩一下的。所以说下礼拜一二可能会有点难受，所以但是整体上来讲的话，在这个位置。就是做一个筹码的充分的交换。如果说你要用，比如你看，比如说你要是。
	比如说你要用筹码理论来讲的话。你要是用筹码理论来讲，我操。这不在这个位置，3800，这不筹码峰出来了吗？右边筹码峰出来了吗？
	筹码峰的上沿就是在这儿，就在这里，3932. 
	这儿。
	就是3930，3930或者绑架在有点冗余，3918整体上来讲3918，等你们没事，你不用看我就告诉你们，上沿那就是3918，3916，反正就39103910的位置挡住你，不用看那么细，你你你还姥姥都参与，你说你这真是，你累不累？你看上沿，看见了吧？
	上沿这个筹码峰就是筹码峰的那个那个峰，这是风鼓，一般来讲就风骨就差不多了，这两根就差不多了，其实调两根差不多了。就意思意思得了，我操他妈非要假戏真做吗？
	没必要。我觉得我其实觉得意思意思得了，单纯现实探一下，把那帮傻逼一起走就完了，赶紧起就完了。
	筹码理论来讲，就是筹码峰跟筹码峰之间这个波峰波谷这个波谷。锁骨位置洗到这儿就行了，明天接着座位接着舞，说要洗深点，就这儿就这个位置，就这位置39173，3917就比较极限就行了。
	别闹了，踏踏实实的弄两下行了，你还他妈的没完没了了，是不是？所以咱总而言之，言而总之的就是牵牛绳，拿好牵牛绳。
	走横的画不出对称的，说明它就是在极窄的位置上横盘了。
	等压变盘往下突破，拍掉短短线。不用特别纠结，咱家练了半年的止损了，对吧？不用特别纠结，你就拍掉，后面还有，后面还有别着急。你你你这个持持持苍涨了也不行，跌了也不行了，是吧？当然你不是说空仓难受，那你就要忍，总是要有代价的，对不对？
	总是要带你不可能找一个顶美，然后还什么高学历，还情绪稳定，然后还工作特别牛逼，然后家事还特别好啊，然后还给你还有还还给你烧饭做菜，做做家务，你的都得有。他妈吹牛逼呢吗？哥们儿你吹牛逼呢吗？
	对不对？没有。右侧永不止损，你不是我，你他妈该止止，你该止损，你不是我行吗？
	有position跑跑着跑着他妈就到小微那边，完了崩了，Z哥救我又来了，是吧？
	讲是创新药，创新药我周三讲，周三能详细讲创新药大家，对，之后我提醒一下各位，因为现在几点了？两点了，咱就很多人都不在了，所以说我就1.9万了。
	所以我就简单说一句，就是创新药你们要注意这次创新药的异动。这次创新要的异动可以把它就单说只说目前来看，把它看成是当时寒武纪最早的一个移动，就是这一波寒武纪起来的这个波段的移动。
	但是有很多票没有寒武纪当时移动起来那么强。
	就比如寒武纪这根就这个算第一个异动，这是第二个异动，这是第三个异动。寒武纪异动打上黄线的这一根，你要注意，就整个创业板块里边有没有。因为你看跟创造一样，创教先拉。
	创造拉一波之后走横，然后突然间移动蹬一根，你要注意这种观察。但是双向的问题在于什么？在于它横的时间不够。它有点像这一根，看了吧？
	这一根黄线下的移动，不看咱们说过，你只看它穿黄线的这个移动，比如你看他这窗户线非常的没有力度，对吧？你说这上来就毫无力度，毫无力度，没有什么大哥有人抄底。有，但是这不是大哥入场，不是主导资金，上面怎么上，怎么怎么下。
	但是你看这一根，后面，你看再来一，这我操，这他妈明显不一样，就这根穿着，我这他妈就是要干大事儿，就是要干大事儿。然后注意看那什么，注意看那个。之前也是这根。
	注意看这种异动，这是新先锋的。当时这个你看有很多创新药，周五的异动像不像这一根就是起来之后横盘，然后阴跌，然后怎么着？但是突然间放一根的莫名其妙的量，但是又没有说涨停有上影线。
	那么你要注意观察，像这种的后面如果冲销板块里边有这种玩意儿，那你要观察一下。回来的往下回来的回到黄线位置就是一个交易机会。然后要不然你就再等一个B一等于B一这位置，B一现在就是一个交易机会。
	你看像这个玩意儿，我那天有注意到这里它不突破了吗？明天看看有没有4分之1量线，他突破，实话说他这个量不够。但是量不够有两种，这就是一个悖论，就是说如果明天四川亮线收回来的话，那这根就是假突破。
	但是如果说它缩量突破了，明天再连续上涨的话，那你只能说在这个位置筹码已经很少，等于说人家是庄家控盘，他就能能起。所以这个位置就这个位置的确定性没有底部的放量就没有这个确定性强。这个确定性是大的。
	你看就这个确定性是大的，这根是大的，但是往上这一根这就很难了。这个你弄不好你就追了，很难受，这就弄不好就在那追了。
	像比如这个，你看它起来，这根确定性是有的，对吧？跟这横住了，那明显还可以，对不对？
	低位横盘来一根这个往下走，但是你现在不能干，你知道吗？你这个位置肯定不能干，如果是我，我肯定不干，说后面可能来一根突破，但是我不干，为什么？
	你还得大哥接着进，你得先把白线拉上去，你得先他妈拉成白线在黄线上再说，否则的话就有点像迪迪。你看迪迪这三根儿也可以，看了，但是你妈白线还在黄线下，你搞不好后面你就这根也可以，当天这跟赛赛一起往上登基的，这根也可以，但是你你你起火吗？
	因为你白线还在黄线下，大哥就是大哥刚入场，大哥还还没还没搓泥儿，你知道吧？大哥这是第一把，刚刚来等一等，别着急，你说你一等就等到这儿了，对吧？等了一新逼出来吸我，吸我。你看迪迪多出了30万散户，对吧？
	为什么咱们当时讲了，他为什么要除权高送转，为什么？300块钱散户觉得贵买不了，一手就多少钱？是吧？一手3万，然后给你出除权之后，一手变成1万了，散户来了。
	三户来了。
	三户觉得便宜了，大哥来玩了，都来了，大哥全来了，来了我就买你。所以我是比如说说黄股价在黄线下不看，说仨月了是吧，三月你他妈还拿着那那活该真的活该听不懂是吧？
	就是说这是个概率，有人说我有这种可能说翻翻上去了。有，刚才国药不就是短暂的翻上去了吗？
	有，但是你得哥们你得算一个概率问题。这玩意儿就大哥走了，这都是散户跟着天天做交易，有机构配吗？
	有。那你就要比如创出新低100块了，从这个位置110跌到100之后，这10%你就是为你的信仰买单。
	说过了股价在黄线下不看，而且还是白线也在黄线下不看。它任何历史上的走势。比如说你看这个位置，就这个位置，你看这个位置到这儿，然后你就在这个位置，在这个位置，在这个位置你很难受。因为你要这儿买的话，你这儿也得买你这儿买的话，这儿就下来了，一路阴跌下来，对吧？
	你先任何的大的长期的走势，你要白线在黄线上。所以说这一笔交易到目前为止，哪个位置是最好的买点，确定性最强的是哪儿？是这一根，看到了吗？也就是说。