	这是大叔的是吧？这是大叔的。
	谢谢大叔。然后刚才那哥们儿我知道，你去西藏、新疆，我知道。
	来首死了都要爱是吗？你是信乐团的是吗？
	不是哥们儿，你搞错了吧，死了都要爱。是是是是信的。
	我这一直就没搞清楚，就是死了都要爱，是是是信念团的是什么？
	哎。
	没错，信乐团就是信，还有一个就苏建信是谁？之前那个唱死都要爱那哥们儿是谁啊？一个意思，就是那个新乐团就是苏建信，对吗？然后唱死都要爱五月天，那是阿阿信就倔强来了。就是那个苏建信在首体，当时他开演唱会最后一首歌是死了的爱，他让全场逼逼全场安静，然后闭麦清唱死了都要爱。那会儿挺牛逼的这就是嗓子好啊，天赋。
	有人说今天还有2楼吗？哥们儿，怎么说呢？你有没有，你说说你，你再看一会儿你就知道了，你再看一会儿。
	我去拿个水沏茶。
	浪费时间。才足够表白了。
	微笑不痛快，宇宙毁灭。
	每天到真实末日来相爱，1分1秒都美到泪水掉下来，不理会别人是看好或看坏，只要你勇敢跟我来。
	不用刻意安排。凭感觉去亲吻相拥，就会愉快享受，现在你开怀就好受伤害。许多奇迹，我们相信。
	才能够表白。
	微笑不痛快。
	每天2000是末日来相爱。
	掉下来不理。好，我看坏，只要你勇敢，我离开。
	凭感觉去亲吻相拥，就会很愉快。
	来咱们看一下，这个箭头，它是这根儿放亮了，就这根，它是放亮了。然后这儿有一根儿放量的，看了吗？他所谓的什么假阴真阳，假阴不用关注这个，就当天里边还是。绿色，然后这也放一辆，这个量也不小。那咱们说等等B一对吧？等B一这根出来也挺好，来了个这个，然后我说这个别着急，走势中完美它大概率还会回调完，但是回调有点慢。
	为什么它回调慢？因为大盘稳，它要是权重，所以说我觉得就这波儿，咱们讲过就这一波，你一定要深刻理解这一波大哥的实力。100亿。
	就是你要深刻理解这波大哥这个义无反顾的决决心，将属于如果你你不知道，你会觉得哟这是一个，你就会知道，这个就很很平凡。但是说如果对于老炮来讲，这种完全阶梯量买完之后一松手攻击来根所谓的中阴线，然后后面就进入到缩量状态，这就是第一波。大哥就一定有事儿，但是什么事儿不知道，大哥就是打个底仓了。对，就是什么时候不知道，就你什么时候知道，你什么时候知道，你是这儿知道，这儿知道，然后市场愈发叫一下崩，让再给把他们后桌上的散户套这儿，明白这意思吧？所以就是现在谁都不知道丫到底是什么事儿，不知道莫名其妙。对，莫名其妙，不知道就是说这个。咱们当时咱们去年讲的最多，就我说一定要说阿信。
	太子连这一波这一波连放量，放量就是逐渐放量，拔起来一松手，然后这在这儿再又又买一下，然后这儿买一下，当时不知道924，明白这意思吧？就不知道。但是这种走势，这么大盘股的这种走势就一定是大哥在买。当然这大哥买完以后，是这儿启动还是这儿启动，还是都一直没启动，一年后启动不知道，但只能说这个不平凡。
	比如你看说这个位置也是上涨，对吧？但是你看它不是一个连续性的动作，而是谁想起来就唱一首，就那谁都能抡一下。你看比如这三根是龙队当时买的，对吧，然后就缩量，他一松手，这儿莫名其妙很突兀。来来来一个量对吧，这来一辆之后缩量，这又往上调一下，但是缩量的就莫名其妙，也是莫名其妙，然后一路缩量上去，然后虽然又又缩量崩，这儿莫名其妙放量两根，你知道吧？就是说这个就属于就莫名其妙。
	然后在这最高的位置上，波段最高位置来一个长上影，放一个备忘录。但这位置就是说形态说这要是个涨停板，来个贝梁柱，那就是广发，他的性质就是广发，就是大哥真买，那很明显大哥是在这儿阶段性的买，而且越买越不坚决，越越不坚决。最后来一根上影线结束说说对被套的大哥，这就往这边窜一下，然后赶紧解个套。这位置解套没没走成，解套这天量太大了，上瘾解个套，所以说什么意思？
	就是说。很少在大票里面出现这种玩意儿，一旦出现就不管后面涨还是不涨，咱家不推荐票，咱们就看它研究这个盘面语言。一般来讲这种在大盘股小盘股也不会出现，因为小盘股你要这么买，早就买成涨停了，明白吧？因为小盘股里边的流通筹码本来就不活跃，你就你一个人买买着买着买着就几个涨停就起来了。大盘股流通盘1700亿，在这位置大概是1600亿，他咕咕买买买起来100亿，所以这个就是不平凡，你知道吧？就是不平凡。那什么事儿不知道，但是说会很快涨吗？
	不知道，只是说在所有的标的里边，当出现不平凡的时候，你要关注，就是你要有一个概念，但是你不要追，不要说他这辈子我追一下，你这边你要追的话，你后面真的很难受，又给你空着了是吧？就就给你空着了。所以就是你还是要找一个相对舒服的入场点，比如说白天上来，下礼拜到这位置来个第一，那我觉得就给他个机会对吧？
	如果是我我的话不推荐任何票，就是说这玩意儿曜曜曜曜曜曜要重视。但是说如果说后面跌下去了。跌下去了。有没有可能也有可能有人说你这不废话吗？
	哥们儿，咱们家要解决的就是依据。比如说这波起来，你把它看成是这就是异动一种。咱们之前在讲异动的时候，是不是先讲的是。
	先讲的就是。
	太子七月份的这个异动，记得吗？非常好。就是我刚才在说完这句话之后，我就是想验一下弹幕的橙色，我就是想验一下你们有没有瞎鸡巴捣乱的，没有，一个一个杠的都没有，就是说你不废话吗？什么不一个没有。
	非常好，我爱你们，我爱你们，四个都要爱，我爱你们，非常好，士为知己者死吗？真真的好，真的好。你看之前咱们讲移动时候就讲了太子的这个。对我是在钓鱼，我想钓一个拉黑一个，一个没有。这波就是当时讲太子这波就是异动，对吧？他大盘股里边连续堆量堆上来的异动，还有一种异动，就是之前讲的那个。比如说小薇。
	小薇就是这种移动。
	穿的大大模特儿那种窜起来这种红长绿短的这种移动，这也是一个移动，对吧？
	要么就是娜娜这种也是，这就是我说的。其实你看它也是堆量，看到没有？阳量比比比越来越高，看了吧？阳量越来越高，如果是小盘股的话，就很容易买成什么7%点几、七点几，七点几就很容易买成这种形态。因为他大，你看他就开始收收了，干嘛收了？缩量缩到B1，缩到B1，然后稳住起来看了。那么对于这种大盘的票，这就是他非常明确的移动。
	就是这种大票在当前时点，你没法期待它那种像像像咱们之前讲航天发展的这种异动。这么噔噔两根涨停，我他妈下来再估估，这么大开大合的。因为说了波动率波动率，所以说你要是他妈整个券商就是涨停，然后明天八八跌他妈7% 8了，后天崩又涨停又跌百分之七八十。管理层我不认为村村里边会满意这种事情。
	所以在当前时间尤其是龙队入场，龙队建仓，大资金建底仓，一般是默默的静静的，就非常自然的水到渠成，顺势而为，就是不会大开大合，很少大盘股很少大开大合，所以说大家要关注。不，它不是第三个，它不是第三个，它是纯属是临时就发现了，这是发现的，发现了异动从后面等，不用着急，不用着急，就是你你找到一个合适的地方，合适的位置，你会相对舒服。而且还有一点要注意，SC是吗？怎么了？SC怎么了？793是吗？
	颜良，但文丑老彭啊，心已冷情难续。心锁枯井双已尽，孤灯瘦，冷艳风，陈酒晴柠莫作痴。失恋了，你太太悲伤了，太悲伤了。哥们儿793的冒昧挂个急诊，本人处女男，被双鱼女追，明确表示了没感觉，他仍然穷追猛打，我该怎么办？从了，一般来说是特丑吗，是特丑吗？一般就从了。我会让自己过得更好。五年陪伴感恩在心，感谢这哥哥兄弟们，今天小丽生日，祝大家身体健康，财源广进。好，谢谢。
	海淀银银枪来了，银枪小霸王报圣诞节那天和中什么什么投的哥们儿吃饭，说什么投这波和神券没关系，但大概率是北京绑定的券商。元旦后和这哥们儿还有约，我再探探令。本条信息不保真，更不构成投资建议。这个我我我没看到，我不知道，完全不知道，没有任何的消息，那你也不要发这个消息。那个那个小圆你你你你你你你你你所有类似这种都都都不要结，都不要结，就不知道这个事情，完全基于盘面，就是这种噪音都不要听，没有必要。然后你们后台平时有很多人说，我是这个公司的那公司的这个我给你什么发什么消息，我不用，我都说不用，我撤回微微信那边要好发给我撤回，我从来不看，就是我早就过了这个年纪了，别闹了，亏大钱都是这么亏的。真的，你们想你们亏大，就是你们打开一个票，完全按照纪律做的特别紧，你套不住，就是你亏的大钱都是别人的，你放心这么肯定涨，谁谁都买了，大大涨比较无疑，大大涨。你就拿着你这种票，把直接50%给你套里边，所以我早就不玩消息票了，所以那个没看见。
	我一直讲所有的走势跟行为都在盘面上，你看都在盘面上，你不用管任何消息都在盘面上。我刚才说就你不知道后面什么你无所谓，不用管，都在盘面上。
	就像你看航天。
	发展当时说这位置特别漂亮，就说你后面能走多就都在盘面上。大哥莫名其妙买了三天，然后买完一塑料缩手缩，松手一缩到这儿缩这位置又给顶起来拖住。对，钱骗不了人，就成交量钱骗不了人，就看盘面就行了。任何一根线绝对不是不是说说莫名其妙就要买，没有人家你比如这一根，你看这一根是14个亿，对吧？
	然后咱们说回这个玩意儿，得像这个玩意儿对吧？你们很多人有，咱们也专门讲过，对吧？我说这个票给咱们那叫暴力K我专门上上周三咱们拿这个讲暴力K对吧？那暴力K进来当时说这叫什么暴力KABC是什么？吧？那你要按这个周期来讲它是什么？你要按大周期来讲它是什么？
	然后在这边改B1，给B一完美的图形做错也要做。但是我说了成交量不够，这个量不够，这个量要补量。比如你看它到这儿，他他得补量，它为什么它封不了板儿？我跟你讲它为什么封不了板儿，就是因为这儿的量不够，这儿的量没有把之前这位置套牢的量都给换下来，所以他这位置这一波有可能是养工，因为量不够，明白这意思吗？量不够，整体你看一半，相当于这根那么高的量，它这根量的一半，然后包括这边的看高点的话，它是3分之2。
	所以说这票如何说后面能真能走好，就是明天或者后天补一根，大量扫这儿呈上影，这儿来一根成靓颖张靓颖对吧？你这成交量打到这儿红的那就是好事。但是说如果他从这下来了，做一个小坑，然后成交量维持住，做一个小坑，然后把把姿势摆好，然后泽连斯基一根放量涨停，一定要放过这这两天这两天的量放量涨停出去。
	那也行，就相当于你们上礼拜所有轮了这个玩意儿的人，这根5.59%，你这两根儿说已经在起来了，这两根儿你们知道利好吗？不知道对吧？说你知道这票都有什么？不知道，但你是怎么吃到？从这位置起来，因为这边是第一，你们大概吃了个百分10，对吧？10%说你们10%怎么吃到的？因为前面移动了，大哥进来了。
	然后你看这个图形，大哥这根暴力K起来之后，它是关键K关键K所有的股价这一这这这一轱辘这箍儿是不是在关键K上面横在这儿了，对吧？那么你是不是立马就想到了他？你是不是立马就想到了他，这是关键K咱们当时讲过，这一轱辘都在他的收盘价上面是吧？
	所以说所以说股票市场就是有经验人赚没见人钱的地方。就比如咱们之前讲了，你们给我我看什么票，以前谁就就那个票就是这么走，就在历史上都在脑子里边，所以说。但是你看，还是那那那那你看你看。
	在这位置的时候，它的量能是不足的，明白吗？它的量能不足，你看前面是这都是在这儿，在这儿这个是低位的，不错，就看那高位的这儿，他这个量非常好的，他这儿的量补了一个在之前高位的，就在这个范围内的量，在这个范围量，你看它在底下，它跟它是平亮的。看了，他这个筹码收集的就很好很坚决，所以后面他登的也比较流畅。所以你就要看他什么时候能够在这个位置补出一个之前高位的这个量出来。那这波就比较真实了，就是给前面这儿做一个换手，否则的话说这儿再扒上去之后，来根长长下来，没准就他妈结束，那是自救，你知道吧？这就不好说了，就是记住所有不放量一律当流氓，必须放量上涨，必须放量，不放量就是流氓，就是耍流氓，就是不以结婚为目的谈恋爱就是耍流氓，知道吧？
	所以目前来讲就是再来凳长阳放飞，就是放飞战法就是留一半底的，然后剩下一半放飞。因为反正现在走，既然走成这样了，大哥在这儿对吧？收盘价在这儿，黄线白线又又又比较近，也没有完全特别大范围的在这位置脱离白线，你就白天牵牛就行了。所以目前来讲。
	目前来讲，整个券商板块，比如这一根，看看吧。
	我拿一个券商的指数基金来说，你拿它来看看走势，它每个指数基金它的这个量是不一样的，它不具备参考性。你就看这个走势来看，在这个位置N型的高点，N型低点高点低点高点。所以目前这个板块还没有说完全走成一个底部的确认，还没有。所以在这位置上说，就这位置追不追，你看那肯定是不适合整体板块，不适合追的。所以这里边就是等于说，但是对于里边的个股来讲，只要他们搭台，他别走成这种玩意儿，他就是他别走成这种玩意儿，只要它能这么横得住横住，那它里边的指数贡献就要关注。
	比如你看这券商ETF是这样，对吧？那它的指数贡献是谁呢？就是将拉成这种玩意儿的时候，那肯定是大的券商是就有有些券商是没有动的。但是。它放量移动指数贡献，对吧？他稍微好一点，指数贡献。他差点意思，但是也比较也比那个要稍微好一点。但是它是很强势的指数贡献，对吧？
	它也是很强势的植入贡献。
	它也是很强势的指数贡献，所以这就是之前咱们讲说2026年，还记得我之前讲过说2026年的策略，你们一定要重视板块里边的，就大盘里边指数贡献跟板块里边的指数贡献。就比如那波储能的指数贡献是央广电源，对吧？就是你们一定要关注大盘。
	里边的。
	指数贡献跟行业里边的指数线。因为现在市场里边的钱不足以整体上整体下，他一定是既能维持住面子。又不不至于整个就松散了，所以他一定会是在相对平稳的板块里边找指数贡献的轮结构性。因为钱不够，但是最后一波一定是普涨，就是靖宇他们来了一定是普涨，明白意思吧？比如在现阶段，那那那就是人家在玩这些东西，你就要在这里边。
	跟他一起玩。
	说你现在就非要在这里边玩，像东财你非要在这个里边玩，你就有点难受，因为他太弱了，他能不能指认？能。但是在在整个的这个市场里边，至少现阶段虽然它没有走坏，它就是一个高位的横盘。你看N型结构它高位横盘他没有走坏，但是市场里边把它还是归类在了金融科技以及互联网券商龙头里边。
	就是关键说这波券商在炒什么？炒的是并购重组，对吧？你得知道券商炒什么呢？华泰也是，为什么华泰辐射整个的江浙沪，那他没准就把江浙沪扫一扫。然后像中信建投在北京，北京这边大大小小的要么他被买，要么他买别人。
	那为什么说东财这波没有强势起来？因为东财是上一波1415的券商并购，就是现在他没有任何预期。他说他再买一个，他买完新能源车之后，他我再买一个。没有，所以在整个的指数里边它是最弱的，因为它不存在预期，但是它又没了吗？
	不是，就是券商起来之后，新前锋他们的金融科技就要来了，比如像这波搞那什么，你看他们这个玩意儿，然后。不是，比如你看这玩意儿为什么有预期？面临犹豫期。所以就是你们要关注说，但是这玩意儿它不属于指数动物线，这他妈不属于他这是纯个股行为。就是你尽量还是找那种一段时间内有在行业里边有指数贡献的，在这里边找。
	比如你看像这玩意儿，这个你们非常熟悉的对吧？你要像现在就这玩意打到黄线，为什么放量了？因为黄线代表这一段时间下跌区间的套牢盘的核心成本区，所以在这位置得放量，得得让这帮人割出来，就这一路的嗓音得搁出来，那你得交筹码，交筹码反复折腾一下，哪天八再放一个贝朗。满盘皆活，没有的话，那就就得接着等。
	行，然后今天快两点了，咱们看一下咱们一直的这个池子里，这就不说了，永兴就不说了。他这个量不够，看到了吗？他补了这个缺口之后，上来这量不够，量为什么不够呢？两个原因，一个是在前面这块的筹码都已经都在他手里了。然后长音短住下来说这位置确实是有人卖跟着平亮的。但是相比这他这底下的暴力K你看实际上就是后面不就这根管着他的吗？这两根管着吗？把它的下沿往这一放，黄线一拖，它就在这个非常窄幅，这儿都都没有跌破黄线，对吧？
	那为什么他差呢？他为什么弱呢？他为什么没有接近前高呢？因为你要他这个阶梯量看了吗？他这阶梯量我操看了吧，然后外加他跌破黄黄线，他这波就很被动，他就很弱。咱们之前一直讲，你在板块内部怎么去去弱留强。如果说整个板块以白线为这个回调支撑点的时候，没有跌破白线的那就是强大哥就不给你往白线回的机会。
	说如果整个板块都在往黄线打的时候，论黄线价值的时候，黄线不能破，除非小盘控盘特别好的，他妈给你就破一下，就闹一下，那也没办法。只是说那你看比如拿这俩选一个勇勇一个天天那一个，那就事实证明他就就那就是弱，那就是弱，那这哥们儿就能能拉八大盘在这个位置跳水的时候，大盘中午前跳水对吧？他都不为所动，为什么？因为它强，他控盘好啊，它前面这位置顶部无量，控盘好啊，它就是强啊啊啊你小名叫天天是吗？来天天，接着看，所以他就能封住，因为他筹码控制的好，那天气来讲控制的就不好，所以往上涨的时候就控盘就差点。那么这个。
	江同，咱们之前讲了，北铜都黄线都破了，他没破对吧？他白线都没破，那就是强强的话，一来机会马上跳起来，就就马上就跳来打，高举高打，高开直接起，直接打。为什么强箭在弦上不得不发，那么他是不是离白线远了，离白线远了，如果不能这波不能连续来跳空上涨，跳空上涨来不能来来一波流畅的就要小心了，那就要小心。你看北通就是弱跌破黄线了，一直在黄线这弱就是弱，为什么？但是不是说它不够强，而是说有可能什么？
	有可能大大小小的钱都都看懂，都知道龙头是是是这个浆桶，我就人就先在那轮轮完之后到他这儿做一轮补涨，就跟这儿似的，他是在这儿做了波补涨，记得吗？这波江彤云彤并不好，所以他就是他好，他做的不是鼓掌。为什么等于他是二线二线。所以就是说如果整体的一个板块龙头拉出了空间，那一般来讲下面二线三线多少都会跟，那么哪个跟的多，哪个跟的少，就看主力到进攻那块了。
	像比如你看云铜，没有封板，但是打到前高了，为什么？因为它整个这段区间还是稍微的有点弱，它散户太多了，它跌破黄线，昨天第二天又拉回来，但是牛逼的票不会跌破黄线，对吧？江桐都连白线都不会跌破，他在这位置不停的震荡，那说明他这波他就不是龙头，说为什么没有为什么？因为所有票能涨牛逼，要么是你你背后的庄家牛足够牛逼，要么就是市场共识，明白这意思吗？就是人这波所有人就都认为姜彤是龙头，这个不是我决定的这是市场决定的。那就是说如果如果它也是一直连白线都没跌破，那说明它整个的控盘的主力就是强。这边你看姜彤，他就是强它这个位置起来之后，它就不再破白线了，不再破了，往上走对称他不走对称了，他到这儿就走横了，记住吗？对称走横，走横了，白线就顶住它了。
	所以这也是为什么这一波之前我一直看的要就是一个北通的。之前北通一路补涨起来30%几，然后马上回来看江总就这两个云同一直没看，因为云同上一波就不强看了吗？有点抠，云总的主力有点抠，抠抠缩缩的，他老他老跟他他老是跟随的。其实盘面来看，赣丰是最强的，赣丰比天极要强。你看天气就是弱，看了吧。
	然后。阿勉，阿敏这一根要注意，明天一定要放量打过他这边就有戏。否则的话会不会在这个位置就磨一磨，不知道说不好说不好。但是我之前讲，我说大家一定要关注封关前的海南，不要关注说如果这波是真上涨，你一定要关注封关之后的海南臻上涨，那它就是真上涨，明白这意思吗？
	然后比如井子对吧？那井的这个走势很明显，这块放量，这块放量有点弱。他这个阳线，这两根阳线不是被亮柱，对吧？这属于什么？就属于是上涨之后的一个惯性的一个跟风盘或者什么东西给买起来的。所以他的回调就要比阿敏要感觉要剧烈很多，但是放量比不放量要好，它整体。
	还是横盘。
	是发牌照，马上宣布第几批来的对吧？肯定得有它。这周末通州王府井，你们有没有通州的？你去了吗？就是人山人海，对吧？新开一个，但是那个对业绩没什么影响，但是会对气氛有影响。
	说这不A了吗？对，你要你要看你要看对称，这不走横了吗？他应该往下杀，对弯里，他应该往往往下杀，往下杀，走横了他他要是往下接着杀，那就弱了，他走横了，那就有一线希望。
	然后铝业你就不说了，他这段就是比铜弱，比铜弱。它包括跟也是他下午跟的，看到了吧？他下午跟的，他不是龙头铝，这波不是龙头铜，炒完才是铝，他不是龙头，这波也是江彤他们都炒完了，他才跟着最后冲冲一把。所以说这个位置这个位置对他不要抱有不切实际的幻想，该放飞，然后剩下底仓动态滚着来就行了。说崩崩也崩，也不至于因为整体的整体在那儿，整体基本面在那儿。
	然后咱们来看他还是比较强的，他创了新高了，缩量创了新高。这位置拿筹码了，也没有补量，那就有可能就是确实筹码拿的拿的比较稳了，拿的比较稳了，但是最好还是要放出量。但是这边要放量的话，就就该卖了，就该卖了。你看这边刚才说就是量不够，你看这这儿这三根看到吗？噔噔噔，这三根，这三根量不够，不够就会有一个这个过程。明白这意思吗？
	就是这块起来之后缩量下来，这儿上来这儿量不够，就要有一个这个过程，把这儿套住的人，这天没走的，通过这一个多礼拜给你压下去，下出来，就是你再不走，就再给你跌下来之后，盘子轻了，嘣嘣两根就抬起来创前高。所以说刚才说这个。说就该说这个说这边这儿起来对吧，这都缩量了对吧？缩量了，缩量了，这儿放量，这儿放量。但是它的量不足，它前高的量太大了，你看这太大了，这太大了，这两根儿说这根儿已经不用看了，因为是踩着它上面，这两根的量太大了，他这必须得补上，如果不补上大概率会走一个坑。让你套路的人这天没走的给人家吓走了，吓走之后盘子清了，都是他因为下走，谁接走，那肯定他接走，所以嘣嘣后面就非常轻快了，缩量上涨的逻辑是这个逻辑。
	然后煤炭就在这个位置，机构累了就买一根，累了就买一根，这个其实就是在在这个位置，他是咱们慢城城的中后卫。然后当时也是说这位置你要害怕两个人进去走走就走了，无所谓。他本身就是在这个位置入场的，它就是一个布局，就是一个阵容的一个压舱石。说涨了，老将表现好。鼓掌，非常棒，非常棒。吃到了，可以的，得到了，已经是一年一千了。说他说没涨，没涨就没涨，就不要对他有任何期待。但是对于机构来讲，像煤炭的票，对于机构来讲就属于安全边际值比较高的。山西焦煤一点儿不涨又来了，刚才白讲指数贡献，指数贡献。
	板块里边你要挑最强的那个你要挑最强的哪些票带着指数走呢？你就要跟着他走。所以在整个的整个的这个资源里边，资源里边的铜，什么天气这些圣团也是胜屯。
	你看这就是刚才说的，就是它在这位置，你看这这没有补量，没有补量就一定有一个下跌。然后起来还没有放量的时候，一定还会有个下跌，它这叫叫锁仓拉升。锁仓拉升的最后是不需要放量拉升的，因为已经主力高控，主力高控，然后井子，这个券商然后赛赛在这位置非常弱，非常弱，那怎么能够救活呢？你就要等一个像样的长阳的被挡住出来就能救活了。
	但是其实我跟你们讲，你们就设好，就这位置110设好了就是好，110不用看，在这位置就是要磨掉所有没有信仰不坚定的人，这辈子要让你们所有人都走，不用看了这位置跟你讲，你说你在里边你是最难受的，你不是最难受的，最难受的是哭哭这些大哥难受，大哥是最难受的。跟你讲，大哥比你难难难受。然后迪迪是吗？对，有一个移动对吧？你看是不是您这来了吗？来了以后该怎么样，等等等就行了。说你让你没有关注第一就不用关注我，那这就大哥来了，对吧？大哥为什么来？不知道大哥牛不牛逼，也不知道为什么。你这儿大哥也来过，对吧？你这儿来过对吧？爱过吗？爱过也来过。
	但是其实你看这根儿不突兀，也不够莫名其妙，是不是？就是他不够莫名其妙。你会觉得这事儿这不你把你还对量吗？你不对量了吗？就不够莫名其妙。所以你就要等你就等等等等，你看这就是莫名其妙，很他妈突兀。
	这就比较真实，就是说大哥总是在莫名其妙的时候来，当所有人认为来的时候，那就是属于气氛烘托到这儿了。他他他如来他他来一下，就是当他们没有气氛的时候，他自己他要开始主动下场带气氛的时候，这就莫名其妙突兀，一定要记住，莫名其妙加突兀，一定要记住，这是一个标准的被梁柱，就是暴力K线。一定要记住说如果这中间有这回的大资金，大哥有实力就什么？就就在这个就在这个K线的一半的位置上面就反复虾芝麻折腾了，等着白线上来一金叉往下一洗个鼻翼。那可能就来一波，但是不知道，咱们不知道，因为这个票它有个很大的问题，就是它得且磨，因为它散户太多了。他之前咱们四百那波，他的散户是3 32万，一下他妈400那波蹦到了64万，翻倍了，散户太多了，散户太多不是一般就很难起来，很难起来但是。
	新能源。
	车指数贡献没毛病，那等于说至少他大哥来玩了。就比如说你看这个就新前锋属于大哥都没有，大哥都没有，那你好好歹说这个大哥来了，来就比不来强。你看水牛房也是，对吧？这就比较像迪迪明天可能这么走，水泥房就是打到了黄线，黄线位置您得让人解套，对吧？
	然后突兀，很他妈突兀。但是这个过程暴力K线叫什么？ABC是哪类的暴力K线？三种作用它是什么作用？现在不用考虑水井房假阴真阳都到不了那一步对吧？毫无争议没人打B是吧？说明咱家这整体的用咱家这二楼整体的智力水平可以，可以，我很开心，只有一个币，非常突兀，很莫名其妙。
	他得先趋势扭转，对吧？你不用说说你你你这进就相当于去年7月份进阿免，说行吗？不是不行，说你有两个亿，你也能现在跟着进点退点，你懂吧？就是配置就慢慢买。大哥买完你跟点你有两个亿，你有一个亿，你也可以说这么买，明白吗？那你就十万，十万你就等着就行了，叫你你就去不用打提前量，明白吧？等着就行了。
	然后这个现在只是先改变趋势，这趋势我觉得且改变了。你看这他妈且改变趋势，所以不要着急，能走成这样一定是先得走横，记住吗？就是下跌改变趋势走横。你看这根儿这根这根儿就是那个B看见了吧？
	后面没有C没有C你看结束了，这就是明显的B这根被梁柱就这是一个明显的B对不对？但是它不够长，这要是一个7% 10%的B我操，那他妈就酒鬼了，就起来了。所以这个位置他这位置起来突兀吗？突兀连续放两根非常好，但是它只是在改变趋势的那个后面还得且折腾，不折腾直接上的是如果不折腾直接V型直接上去了，结束了，结束。
	得的得的，我觉得没什么问题，这波他能扛住，后面就有吃肉的机会，他得扛住。然后恒科最近太弱了，确实弱太弱了，但是它弱，其实你看它就在这个范围之内，这俩月它就范围之内回撤了5.26，就是它的波动率也很低，为什么？因为大资金在里边成本区比较远，他也不会卖。然后短期资金进来跟着或腾不涨它也卖了，但是小资金先不出浪花，新的增量资金最近又没有都都去IPU了，或者说那边反正就是没有动作。但是我告诉你们，慢慢老跟你讲说最近港股不好，是因为港股IPU多扯淡，不存在什么问题是在于还是内资收对了。内资收队。
	而且很多人趁着很多政策的变化时候，提前换会了，就再他妈再再不换6.8了，一年白干明白吗？就是不是什么都去IPO打新了，不是是换汇了也不是跟美股是换汇了。这个我在7.26时候换了不少，然后我一年的理美元理财的是4.25，那么现在一把回到6.9级，一年白干，就这意思。所以我有切身感受，明白吗？我有切身感受，人家提前换会了，再不换6.8、6.7了，明年2025结束。6，我操这起火。因为你没发现说汇率在上涨的时候，是不是在见完面之后，我觉得是人家已经是可能是有什么约定，就要这么走了，那个也中套追高了是吗？
	不不至于不至于不至于，不至于，他知道有赚就有亏所以我认为是因为这边是很多内资假装外资的资金结汇，我认为是这个原因，没钱了。所以等一等等明年，等明年，人这边重新整理完，人家百万大军集结之后，挥师南下，到时候再说了。他在这儿横住就可以，对着横着就行，别折腾rita，rita要关注这一根，这根儿必须得带量突破说考考你们，考考你们，现在走成这样的一个走势。
	什么情况下要卖？很好，第一个打出滴滴的这个人，我看到了。等滴滴怎么这天没提成，没提成就还有一线希望，还有一线升级，滴滴就等着滴滴就行了。说如果明天滴到这儿。骗你一下，在一破白线，后天你一走吧，蹬起来有没有可能他这惯犯，他是惯犯但要关注这根儿，因为这根儿放量了，你记住放量了，放量不太好。所以你现在就是画线低点低点，低点目前来看重心是不变的这票的控盘非常好，这天的收盘价是29，这天的收盘价是29块02，相当于29，所以他非常精准。麒麟会就告诉你，我在就是都都别闹，都听我的就完了，很精准。所以这个。
	就是再弹。
	就放飞。不登的话说说如果是我这个票怎么看？如果是我的话，这票我就看白线了，我就不看滴滴了。如果是我的话，我就不看你了。但如果盘中快速下杀跌破白线了，那你盘中那个止损要设置好就算了。
	因为这第二波他这位置不应该下来，第二波反弹的途中必须连续涨停，像这种涨停上去的，必须连续涨停。如果没涨停的话，这儿不就是吗？没起来就下来了，这儿没起来，因为量不够就下来了。所以说瑞瑞瑞特主义在咱们直播间是吗？
	所以像这个玩意儿，就牵牛绳就行了，不用管了。牵牛绳说你要是少妇，少妇就蹬起来就买。说你不是少妇，你就是大老爷们儿，老他妈想找成就感，老要抓牛佬，要斗牛，就老他妈要斗牛，那你就白线牵牛绳。米子就是看基本面的，这就我觉得我个人我不认为有什么大问题就不用看了。后面就所有的2026年的主线，他都没炒，都没来，都没有，等着就行了。
	我始终是，但是神秘就说你看在这个位置这儿，35块98块4，就是说在这个过程中其实也没什么问题，你知道吧？但是有有波动，所以说你还要设个底线，就是这儿这个低点和这个低点不能破。36一口价，36给1个一口价35.99块，35.9块，一口价，一口价35.9块。如果要杀到这儿的话，我觉得你该认怂也得认怂，没有必要跟他硬拼。
	当时说的是咱在这儿讲的，说反弹打一个黄线下来，太他妈弱了，连黄线都不打，太弱了。信邦，当然这块就走没了，已经走坏了。但是这两根放量，第一个跌停不要进，第二个跌停来了以后开板。然后现在非常弱的，反弹非常弱，但是要注意这根线，这根线现在这个反弹失败，被压制，这个没戏，这也得他妈走走一个走一个暴力K出来没了。短期没有。
	低波。
	低波就是什么？就是市场在高波时候，他妈就低波了。市场在第一波的时候，他妈就高波，你看他的这个策略就是这样的策略就是这样。在整个的历史长河当中，他大部分时间都是这样的，你看到了吧？他就是这样的，然后你失去耐心了，你不开心了，你这他他就给你突然间之就他妈上就来来一段他什么就是他是标准的进三退二，看了吧，标准的进三退二，然后你赶上一波AA弄起来又又还是他妈进三还是退2，也就是他就每一段他妈就做绝对值。你看然后小昭昭在整个历史长河当中，我觉得没有什么问题，只是说他现在就是变成调控的工具了。
	这位置当时在这个位置，很多人是这个位置入场的这就是一波新的绑定资金的成本区，就是这个，所以你要关注这根K线，看到吗？就这根K线当时咱们讲它是关键K，那你把它一画，你就要关注它的收盘价在这儿。那你看这波就是打他的收盘价，说明什么？说明这波机构在管事，也是破了，他马上起来在管事儿。然后新前锋刚才讲了，一定要等一大哥，等大哥来，等大哥来有点像大哥有几种，一种大哥是急巴呆呆的，就这种大哥急巴呆呆的。一种大哥是是是这种就是他靠市场自然的力量，然后丞丞就那个红肥绿瘦，然后在关键点位四两拨千斤。公公两根就是大哥的，就是大哥的方式不一样，就是每个人我喜欢不同的姿势。那他的姿势就是让你先自动。
	的市场先摆好。
	然后大哥来空空的就开始做事情。像比如说像这种大哥就比较急，大哥就比较急，你看他要就是急呀。然后这个光子小O受压制，这位置必须走。当时说这儿你就得走，对吧？你这儿不走，你就在这儿走你这儿不走，你得到这就熄火。这个短时间没有大哥，没有大哥还没走横。
	还有什么半导体震荡，讲了很多次了，半导体就是震荡。青花我认为是区间震荡，就在这个位置区间震荡，低点抬高区间震荡。永福特高压弱了点，输变电弱了点。但是你要关注大哥，一定要关注大哥在干什么。大哥看到了吗？大哥被梁柱很突兀，莫名其妙对吧？莫名其妙很他妈突兀，很难看，很丑，很突兀，很害怕。这是大这就是大哥，大哥打好底仓了以后，大哥就放假，大哥公海了，大哥就不看盘了，所以现在就是一个无序状态。
	大哥但是大哥关键时候会表态的，你看放量，这位置就是大哥这根线管管事儿。话事人看了，大哥说操别急了，你们就是老急，你看大哥说别急，是不是？大哥你就你们老急，老老老急还怎么赚钱，大哥管着是不是？
	然后这个酒指数基金etf就是区间震荡，88，周线在这边上说这个位置周线B1，咱这个位置，很多人成本是在这154对吧？在这个位置那就就关注一下，这儿要跌破了就走，现在受它压制，亏不了几个钱，五个点。但是咱们算过，那还是周鼻翼的状态，无所谓。对于我个人来讲我无所谓。周鼻翼就是在这个位置，在碗里要磨磨一磨123周一212345678，磨了八周对吧？就是这个碗，它这位置等着就行了。特特大特小小特，这属于大特小特。你们要管这个叫大特还是叫小特？
	这是大特小特，这是大特是吗？OK好大特大特，你要找到这根很突兀，大哥进来了对吧？那你看这。