	不是回调，是在这根线的低点。看了吗？这个回调是在它的低点，这根是整个这波大哥，要我觉得是明年的话事人，就这根的大哥，就这两根大哥，是尤其这根，是明年的话事人，它这两根打完底之后，公海了，上面缩量不补量，一律都是骗炮。所以那公海了。
	等会要动一起动，然后这是老许你们的是吧？这有什么问题吗？我不认为这有什么问题，所以说一定要找问题的。就是散户太多，你卖了就好了，你卖了就涨。我跟你讲散户太多，这也是这波你看就这波。
	你看这边。
	有没有说法，这波有没有说法，然后这波有没有说法？所以这就是学院派铁蝴蝶，学院派铁蝴蝶这是真实大哥真实买的。那么整个这个票谁是画室？他这两个进的是话事人，就是很他妈突兀很突兀，感觉很突兀。
	那这两个是什么？这两个应该来讲，你看这再到前面找，这儿有一个被梁柱，但是不明显，这俩都不明显，不太明显。在这位置它属于什么？先属于还在创新低，改变趋势，改变趋势以后走横，对吧？先改变趋势，不先扭转趋势，它是先扭转趋势对吧？是A，然后等等等等。这根被挡住，看这这个这个看这根贝梁柱虽然弱，它虽然弱才4%有点弱，但是它是在改变趋势的，改变趋势起来，然后再往后没有被梁柱了，发现了吗？没有被梁柱了，有点弱。
	为什么？因为这个是等于说这机构真的机构纯买纯花钱。但是一般来讲，机构打好底仓的，他在摆烂阶段就是会特别弱。记得之前我说那个庄家特别弱那票吗？其实他前面他也都摆好姿势了，但他就开始摆烂，然后趁大盘不好，然后莫名其妙公公就开始启动，然后还他妈吓唬人。所以我认为整个特高压输变电就是明年今年没有了，今年没有就是新叙事新说法。你明年来，你不能把明年的都炒完，那就没意思了，你得明年再说明年的。
	现在全世界所有的输变电站，你他妈就指着中国了，你别看老美说他妈的玛嘎玛嘎要回，我跟你讲老美要把工厂搬过去，但谁给他建这些AIDC呢？谁建？这是他建吗？那不还是中国人给他建吗？
	那中国人建的话，就算中国人不建，说我们人不过去，我们货得过去，所以明年再说了，今年大家说今年都他妈结汇了，都在结汇，就没人就凡是涉及到海外市场的就没人玩了，春节前都没人玩了。我我我认为往年都是这样的，所有跟外资相关，尤其是最近更不玩。为什么人过圣诞呢？你知道吗？就比如恒科为什么弱？一个是南下资金收了结汇，一个是海外资金人人也收了人家春节，明白这意思吗？所以恒科弱，所以等到明年一开春，元旦完一结束，你看看恒河有没有表现，人家也得公海，踏踏实实。
	老窖，它这波段太大，你看再来一根，发财了，网上做一个反弹，144无所谓。我跟你讲这玩意儿睡得着觉，我真不是嘴硬。我再说一遍，就是白酒你们不用信我，你们拍了就拍了，因为整个也亏不了多少钱。你这辈子第一金的，你到这儿整个多少？7.361%个仓，我操亏不了，不赚钱，你他妈自己追一科技往上，当天给套你他妈10%，第二天15%无所谓，你们该卖卖你们都卖，你们都走，赶紧走。
	真的就是我不推荐任何票，我也不推任何操作，但是我就劝所有的散户，求你们，你们走吧，你们也没这意识，没这意思，也没这耐性就算了，你们这档次就玩不了等离子，明白吗？你这档次你就踏踏他妈的黑白电视看看就行了。简单点儿就是白酒你们玩不了，就是对悟性不够，你们玩不了，就是高级货，你们不识货，所以就走吧。行了，我求你们，我给你们跪一个，我给你们磕一个。走吧，你们就别再问白酒了，行吗？别再问了，我真求你们了，就赶紧走。你们一走，我这儿就踏实了，我这马上就起飞，跟你讲你们就走吧，你们不走反身性，反身性，就赶紧走。
	真的，所以我这段就是现在大哥的心态，大哥就是说你们散户都在白酒里边，谁他妈轩的对吧？你们走吧，因为他还不敢往下暴跌，你知道吗？再往下暴跌，这龙队在里边。岂不走。但是你要注意一个趋势，为什么横这么久？看右边你们看得见吗？这屏幕看得见吗？右边看着正好右边，我鼠标在右边，右边看这位置看啊。
	6月30号的时候，股东户数是20.81万。然后你们他妈骂了一个季度，骂骂咧咧的，到9月30号时候变到了16万，走了4万人，非常好啊。说如果你们他妈再买一个季度，到年报12月31的时候，这个数字变成11，明年翻番，所以你们赶紧我求你们了，就差你们这4万人，真的，你们4万充电的就差你们。所以你们发扬一下风格，提高一下格局。就是应走尽走，好不好？把这4万咱们换一换，谁走都是走。你这四万出自己家军走还是外面走无所谓，反正4万你就是就是画一条线，4万走不走，你走大家都高兴行不行？
	我现在我肯定不走，行吗？我老登，我岁数也大了，宝马I7里边那些他妈的按钮，我都不知道按哪个，我到现在没找到空空座椅加热在哪儿？你又不知道有有这功能，但是不知道在哪儿没找着呢。
	回头我B站看个教程，就走吧，就你们老老问对吧，说我这一年怼了一年，说白酒第四季度没来说是错了，我认。但是我不是嘴硬，就在于这玩意儿早晚得来，对吧？我没有人全对说白酒确实四季度没涨。我说那一季度，那有人杠说他一季度了什么二季度那肯定要二季度，但是因为我我重仓在在白酒里边。我真睡得着觉，你们是老天天叫我是睡得着觉，你们是天天叫，你们天天叫我就睡不着觉了，好不好？所以你们走吧，求你们了行吗？
	你们配的也多的，就150的这个走走吧，走，跟着走，反正是整个市场在走从20万他妈16万散户了，到11万散户启动了，就差你们4万那家军走吧，造福一方行不行？好不好？发扬点风格，就提高点觉悟。你因为你们不走，他真的到这儿106你们又骂，对吧？你们又骂，没没必要。哥们儿你没那就是你们吃不了这细粮，你们现在就整点粗粮就行了，追追这追追那儿的，你就就你们主要要的是一个体验，明白吗？这就留给我们老钱玩儿就行了，好不好，我是说真的正话，就求你们走了，你们走吧，就别再问白酒了，以后别再问了行吗？我聊酒真是因为我喜欢酒，就是我赚我认为我赚得到的钱行不行？
	那边行车服务长说，那哥你对着车子喊，你好，宝马打开座椅加热就行是吗？咱这车我知道我知道你也是爱爱I7是吧？你是七系I7，咱这咱这也有说话语音。
	你好，宝马是吗？我操哥们儿，我不知道，我不知道，咱你们宝马车主有吗？有有吗？咱这真有宝，你好，宝马吗？哥们儿，你别骗我，抬了回来，我进去。有是吗？骗你的，我回头试试，我不真有这宝马，宝马能能对屏幕说话吗？是比亚迪都有，那宝马我没有吧？没有，我不知道不知道。
	来咱接着聊，接着聊。所以说白酒整个来讲，我真的就是说我给你们磕一个，你们没那水平，没那实力，就别玩了好吗？就比如像段永平A股唯一的票就是茅台。人家踏踏实实的，就是说这个就是人不说话对吧？你也没听到，就是这个谁老跟着媒体上老跟着喊他他妈他喊多喊空，他也是老跟那闹，没必要，这就别说话，这就属于默默的。咱们直播间的大多数人其实就是这样的，默默的那是主力军。所以你们走吧，你们走了，咱们彼此都轻松一些，行不行？
	来，然后名字就不说了，在这位置就不就不说了，这没什么可说的这就这个就是等到30 34.9块，34.9块提醒我一下好不好？我这上次为国戍轮台，提醒下我。后埔讲了，不再多讲，我认为没什么问题。
	咱们讲完节奏之后，我认为这节奏没什么问题。所以他突然间，比如这天给你扒蹬起来一根8%，对吧？就是很突兀，也不是突兀缩量起来的，看到没有？所以我觉得这没没就是不用讲，你就这个就是你就锁一个，这儿你锁一个点，就是你还牛逼，你他妈洗洗碗，你他妈10 11.7块，你给我弄走，我认了。所以我觉得这整个的节奏没有什么问题。
	然后鼎美鼎美它主要就是跟着半导体走，但是它比半导体板块强一点，看到没？因为他上一波没怎么轮，他上波弱，所以他就等着下一波就行了。说有问题吗？也没什么问题，就是没放量，后面得补量。咱当时说就是得补量，上周在哪儿哪位置来的，在这位置里对吧？起来量，我说量量不够，量不够你得起量才行，不起量那就是小圆弧。
	扎克，我说反正我40万的比亚迪腾是Z9GT连停车都用屏幕的，是吗？哥们儿，你可以，你你买比亚迪腾势Z9GT的人，这个也是有钱，对吧？你看就是我就舍不得花40万买个比亚迪。哥们你这真有钱，就属于现在中国有钱人新消费都买什么？中国新的新就是那个刚才咱们说自上而下，自下而上，就是新兴行业里边的这个new money，就是花40万买比亚迪，花7500买他妈小小米。这个叫什么来小米pro max，这叫new money。像就买卫丁丁这种，就是花那么多买卫丁丁这种new money，赚的你们钱，这真有钱，实话实说，就是逆流而上，迎风尿尿主要彰显一个实力。
	所以这个发Q，我知道你为什么这个39度突做起，你这就哥们儿，你这就是真被比亚迪崩1 40万是吧？我觉得比亚迪对我来讲，在他身上赚确实赚赚了不少，在比亚迪身上赚了得有芭倍七八倍。七八倍就是说比亚迪我认为在他身上汗到头了，说你花40万买一个Z9GT。我佩服，你是条汉子，我就下不去这手。可以，这个没了，没了，这块就看一看，我觉得，还好还好。
	然后像比如上周我说不八了，就在于原本配置这些东西就没什么要变的，基本上你们拿的也都是龙头了。咱们这个阵容里面就扒拉明天扒拉这个，你看上礼拜就涨的，就咱们这边这整个的普涨，龙头都在都涨了，就差一发仔，对不对，这边少一个中银，这个里边没有那什么，有一少一个大加进来。加起来少一个。嬴政。所以上礼拜就没扒了，然后这里边咱们我看看我看看这边扒拉一下，扒拉一下。因为我之前我那个直播间我导数据了，看一下。
	但是现阶段就是下礼拜前两天实际上就是卖的时候，从节奏上来讲，下礼拜两天就是卖没有。其实不是买的时候，除非咱们能看到完美的，明白吧？如果如果有完美的，那就该该给台费，给台费是吧？别老抠抠搜。但是按照大盘的这种趋势来讲，应该是卖而不是买。所以咱们看一下，别着急。
	没有是吗？真。
	没有。
	行，咱们人多力量大，是吧？你们那刚才让我看什么，就你们买的涨停叫号什么姬昊昊什么，你们有多少人？你们扒拉到那个了，你们有多少人吃到那个了，我看看叫号什么来着。
	浩志，多少人吃到了，我看看冒个泡，谁谁，你们自己扒拉的吃到了吗？
	吃了将近30，你也30%买不了。
	尼古拉斯大浪走早了。什么叫尼古拉斯大浪？没找到，吃了3，吃了40，有他妈的吹牛逼，我看看哦哦哦我操，有有这个挺波动。哥们儿你怎么吃到的40%？这根什么？这根这根一根，一根就十三。我一哥二十二，就他哥们儿吃满了，你哪进的，你哪儿进的？你怎么弄的40%，从底下到上面，有啊有抬了抬了抬了，有啊有，这你妈。
	从这个低点这票起来73，你50%，你放飞了，你应该是30%，然后你放飞到50%合理，因为没有，这没买点。你说这是他妈套路的，要么你就是这儿进的哥们儿，28块多进的那你翻翻，那你这儿近的话，你什么依据能够那么大信心你他妈拿到这儿？靠信仰是吧？市场总会奖励有信仰的人是是这意思吗？在这个买点可能在这个位置。
	这真好这真好，这真好。这是周几？周二，周二，咱周三没八了，是吧？周三是。挺好这挺好，这很标准对吧？你们把这个当成案例，把这当成案例，这非常标准，就管叫浩浩了好不好？这叫浩浩了，这是你们的集体智慧，非常好表扬。
	我操很牛逼，很牛逼，这个图形非常好看，非常好看。连续两天比1。选出来但没买。那没关系，就是你们现在现阶段一步一步来，你得先能选到，再真的买到，还敢真的重仓买，就是配满。你们配置一个仓是2 100万，是25万，4分之1，还是配满？
	你们一步一步来，然后最后还能放飞，到最后就知行合一。明白这意思吗？就是你这没关系，慢慢来说，你现在你他妈连选都选不出来。哥们儿，那咱说实话就是说你吃不了这碗饭。你现在能选出来，然后再干他，然后再他妈重仓干，然后再放飞，然后再全身而退。不是，再然后再一直那个那个牵牛绳拿住，然后全身而退，你就一个成功案例出来了，就非常好啊非常好。比如说江彤这波就要这么干。正邦是吗？正邦。
	怎么了？
	挺好的，我觉得挺好啊。带毛的是吧？带毛了吗？带毛咱要尽早了是吗？Win 10起来了吗？不至于吧？没有，还好还好，没有任何波动，挺好。他妈还熄火了是吧？指数贡献了，我操，还好还好，正邦吵什么呢？咱们就光看图还行，但看图是这天还行。
	他为什么？他因为什么事儿，但是也不用关心什么事儿，就是看图就行了，看图说话就行了，来。开始，我这多少个票？40 48个，48个比1，48个比1，你们几个，来吧，开始。
	这就是游资一波流，很难受，也没什么买点。游资就是这三根建仓，两个一字的拉升，然后这是最后的冲刺。然后结束之后当天开始出货，然后再接着出三天货一波带走，这就是标准的短线投资，就短线小齐天会小庄嘣嘣嘣三天是建仓，因为量也放不出来，三天，但是这个量够他短期赚钱了。然后两个一字外场谁都别进，拉拉出货的空间。等我换首歌，不行，死的都要爱一晚上了，有点吵。
	来首沉默是金吧，行不行？你们这没声儿。天哪，那就超我一个人了。
	梦就是前前确实都什么。
	歪瓜裂枣的，是吧？这玩意儿为什么起来，前面他妈这吵什么，什么他有创新药吗？没有是吧，什么破？
	给你所见。的情看得。
	这个就是说要关注一下，我以前讲过一个万科屠，记得吗？就这个点要关注黄线的价值。这个位置你说前面放量不好看是不好看，但是要关注一下黄线的价值。要黄线的价值，这个有点意思，就是黄线的价值要关注。我找一张图，我先看这选到哪儿了。
	33。
	那个。
	几。
	几年来的真的讲。
	是非有公理，慎言我没法。遇上冷风雨，又太认真。自信，满心里有理会讽刺与质问。软件跟软件的。
	那个线不一样，比如那个来看就是说。这也是连续放量下来的，但是它这个结构特别好，它这个结构就是呼吸的节奏特别好啊。09年的时候就是这歌一出来要关注。小贝梁柱就是要关注这个的意义，黄线的价值就黄线的价值，这也是整个这个节奏呼吸，它在这个位置是没有放量的，注意它这个位置是没有放量的，高位没放量，在这个位置放出量来。这是为什么当年我操有人跟着走。我操这他妈他有那么恐慌吗？开盘就这么走，是期货那边有有什么东西吗？
	冥冥中都早注定，你富或恨是错，永不对，真永是真。让。你怎说我受我保护之重，相信沉默时间。是非有公理，慎言莫没法。
	别人啊强。
	高。
	我操。这个我跟你讲，就是像这种票跟大家说怎么玩？这种票你就两种玩法，一种是每回轮下来比一到支撑位的时候，这是第一买点。第二买点就是你等压，他们放量他扑，放量他扑这根线17.17块，饭量特扑来一根，超级的莫名其妙。然后第二天再一缩量，那就长安战法，那就横有多长，竖有多高，那就牛逼大了。有点意思，我觉得大家比较关注黄线的价值，因为这个盈亏比非常高，别被套住，盈亏比非常高就这是从从这个交易角度来讲有一定价值。
	册子也是是吧。测测也行，就这俩，反正是一个概念，要起起。尤其是轮动的顺序，没有任何推荐，只是说这个确实就好看，就跟选美似的，就坐下来对吧？就好看，就坐下来好看，仅仅因为好看，然后结合基本面对吧？但是你说这个一定能怎么样？不好说。
	对，但是我觉得。
	挺好看的，就黄线的交价值黄线的交易价值，然后往下来。这他妈。这个我不是很喜欢，这个我不喜欢，这根太傻逼了，走的就这根出来就没了，我不喜欢。
	I don't like IT I tall, 我我我不喜欢，这不是一东西，就是你们打你们就你们打的名字就不是一东西。我知道是轮胎，但不是一东西。它有没有轮胎的？轮胎占比多少？它的那个纯的纯吗？它里边不不有不有汽车制造相关的一些东西吗？它纯吗？
	他纯。
	吗？纯的知道吗？挺纯是吗？真他妈蠢，确实蠢，好好蠢。99.83%的收入都来自于轮胎是吧？好纯。
	那为什么呢？
	这是为什么呢？补一大缺口。摩洛哥进口轮胎江中为啥不行？我说我刚才说什么江中不行，江中走势我不喜欢，就是只纯个人原因。马思纯，对，非常纯粹，但是这歌走太傻逼了，也是集中那天跳水，为什么？您什么意思？
	这天是吧？没问题没问题。我觉得那天是不是有什么消息面的噪音？我不知道，不知道有不知道无所谓，但是这就是相当于选美，你就要选最强的。
	工厂爆炸了是吗？你们怎么什么都知道，你们什么都知道，他外国工厂爆炸，那他为什么把那个把把把轮子给带下来了？你们就看盘面，它就是你看它这个锁仓特别舒服，顶美就是漂亮，这他妈就台费就给的高1600能坐下。你们刚才说这个也漂亮是吧？你说给台费1200可以。对，可可以可以做。这个玩意儿就就就算了，就下一批没没必要。
	没必要。
	他炸的是吗？制裁了是吗？不是，你们怎么什么都知道，真的假的？看盘面，就看盘面这根且消化这根是13.6亿，现在的成交量是2亿，也就是要六倍来给他解套。我太难了，太难了，来通通。像这就是慢牛，就是人家就会走成这种慢牛。这就是慢牛，就是这种慢牛磨磨唧唧，你一段时间没没关注，他就起来了。我不碰这种玩意儿，这个就位置不上不下的不好说。这是大富翁第一大片，第一巨片，就是他第一巨片。超级巨片。
	巨片。
	只是以往的我充满。
	这是什么玩意儿？改名儿了吗？这是什么东西？骑士是哪儿的？内蒙的是吗？这以前叫什么？都叫。怎么有这玩意儿？这是一个饮品吗？
	一个牛奶吗？
	江中那哥们儿，你是你干嘛？你是你是你是怎么了？就是我哪句话说的让您不满意了，怎么了？你觉得我刚才说的怎么了？我说我不喜欢，为什么？因为它启动的位置是跳空的，跳空起来了，它开始进入调整阶段了，长音短柱不能这么长。怎么又有电话，你说谁谁又点什么了？我们。
	你好。
	您这写写的是什么？看到没有，就是一号楼一号楼，一号楼一，他那写的一区就是一号楼。对。
	是。
	对。
	您就写一号楼。
	就行，您到一号楼。
	对。
	好，谢谢。好好，谢谢，然后你就放放门口就行了，谢谢。拜拜。这应该又是那谁？又是大叔，大叔你赶紧睡觉，别闹了，大叔赶紧睡觉。
	否则我就要挥泪斩马谡了，我要给你拉黑十分钟了，大叔赶紧睡觉。因为这个地址就是你每次错的那个地址，这为什么不好？这个我不喜欢。这个缺口上去，一般如果是启动的缺口，那他这波已经结束了。说如果是建仓的缺口，那我不喜欢行不行？行吧，我不喜欢，所以说你说有什么问题，就是我认为我就这票历史上来讲，我就认为它不喜欢，没有缘分行吗？说你说这个也没放量，没问题，我我支持我支持就跟对，就跟360似的，就是我我不喜欢还不行吗？一个劲儿的问，不停的问，我就我能不能不喜欢？
	就是你要干你。
	就干嘛，也不是说因为我不喜欢这票就他妈烂了，这他妈这个我只说我不喜欢。别老打破节奏，刚才哪儿到这儿？
	又太年轻，自信满心。里。问，笑骂由人，傻逼的主人。
	确实没有，没有结束。没有，就是我觉得刚才那个挺好看的，就好看。然后我觉得。这是一个整体的机会，应该不是说个股应该是个整体。但是在这里边就找选美，就看谁能够成为下一轮的龙头。就比如我再说一遍就是。
	就是当时你们在这儿问的吗？老罗为什么为什么对吧？老问为什么我不喜欢行吗？就真不喜欢，仅此而已，就不喜欢。然后因为在我的模型里边，恼恼的模型里边，就这种票没有赚过钱，所以我生理上不喜欢，仅此而已。然后说你后面赚钱了，那我祝福你，你我肯定喜欢你赚钱，你赚钱就ZGNB了，对吧？你不赚钱就Z哥救我了，我肯定希望你们高兴，所以。
	将什么来着？对，你看像这个就在我的脑中，我这种票没有，我没有这个图形，没有这个模型。你看你们赚的那些钱，不都是在那个时政经典图形里边吗？对吧？那你这钱赚的不舒服吗？那你你非要让我在这里边去赚钱，我我我不行，臣妾做不到，臣妾做不到。你们问那个是吗？这什么玩意儿，什么破烂，就这玩意儿，这什么破烂，就是它结束了，就这个玩意儿就结束了。
	它在历史上，你看它是2004年那会儿，他在历史上这一波，06年的这一波，从这个位置到这儿，那时候有一个故事，然后这儿14到15的那波有故事，然后这波19注意，19到21就相当于有点像茅台的那一波大牛。这个后面说你再有什么新故事就不知道了。而现在你看它整个就随机震荡，很随机，所以它在技术面上其实是失效的，所以这就算了。
	就我个人说你就说这个红长绿短视，就是等于说就是你得允许人老有新人来，新的基金经理或者他就又菜又便宜。第一位横了这么久，好业绩还行是吧？净利润30个亿，我操牛逼他就配配着配着发现就差这一剖析，就走了。你总要就是人潮起潮落叫什么来来往往就是来的都是客，你就让总让人家体验，什么玩意儿，你打这个。
	就是你就这票里边67万散户就别闹了，你就是算了吧，行吗？就是得多大的牛市，能让67万散户一起赚大钱太难了。中青是吗？咱们说这个说这个暴力K线是吧？你看这个收盘价是不是这个有说法？
	这个有说法。但是我跟你讲这个票在历史上你看没有这个票在历史上它上一次在这个价位的时候是在2010年15年前。明白吗？这个就属于为什么你刚才我记得你刷过，还是别人刷的，就是在在聊王府井安免的时候，这个玩意儿就属于就算了。这大A里边就是等于说是比如说如果我是一个混迹中国大江南北夜场40年的一个妈咪，就是你你现在你比如你给我随时说出一个场子，我就能会精准的告诉你，以前这个厂子以前叫一代佳人，然后在这儿成绩曾经哪这两个大哥为了抢一个女人争风吃醋的，我能给你讲出来，就这玩意儿就属于历史，没什么战绩可查的，他走成这样也是骗炮，因为什么？他历史上他妈天天骗包骗。
	十年了，上一次这个价位还是在2007年，再上一次这个价位，是在2000年，你们还没出生，25岁，他在25年前，他就是这么个情况，然后25年之后了，它还是这么个情况。中间任何一次波动谁能赚到钱，就算了，所以这玩意儿就连看都不看不看。然后像其实历史上咱说这玩意儿也不怎么看，但你看它是不是至少有有跟大盘跟是不是有波动是吧？有波动，刚才那哥们儿是一个横在这儿了，我操就连波动都没有。而且他在变成免税之后，这票的股性已经被激活了，所以两个一相比就不一样。
	你说这把说说他下礼拜连续蹬板起牛股。说踏空了不存在，就是说你根本你守护他25年了，然后你刚一走他就彻底起飞，这他妈不就是人品问题吗？这钱就说明你赚不了，你守了他25年了，他都不给你钱，你一走他就涨，认了吗？明白吗？那就认了。所以说我觉得咱们这2万人里边，你肯定有头铁的，你要跟他死磕是吧？我觉得没问题，你你就是我觉得什么票都能赚钱，无非是你那个走的快，走得慢，对吧？历史上我觉得你开心就行，开心就。
	没有。
	一般这种玩意儿，我也是就慎重了，你就从图形看还行，但是我不喜欢。不喜欢你要做能能赚钱你就做。因为就属于五千多个票，就等于说在历史上，这票以前叫那什么，你看叫。
	那个赫美。
	集团之后，然后以前在这还改过名浩宁达。然后再往前，就是它的赫美，它的前身是浩宁达。相当于是话题，我就能告诉你，他历史上压着压什么操性，你知道吗？就是他以前是浩宁达，浩宁达历史上在1415的时候，他是一波妖股。但是到后来，整个什么的出现基本面直接就是欺骗什么东西来的。你看他直接就变成赫美换一可之后都这样下来，这我就不碰了。你看他其实在这一波你看也很弱，就是这票等于说机构不碰我，还是机构思维，就是说我想买那些能够容错率高一点了你。
	福晶，这个缺口补了，补完之后进到碗里，你就等着黄线上来。这个叫什么？来看一下。这个是趋势扭转，然后走横再来一根叫趋势改变。所以你现在要等的就是下一个被梁柱之后的第一个，也就是说你可以观察，放在自选股里边就观察就行了。你看就是这个。你看就是这一根，它的性质相当于是这个波段内的趋势扭转。但是要大周期，这儿已经有人进去了，所以大周期来讲，它又是一个趋势延续，所以它看起来有一些惯性，明白吗？
	但是刚才那个，就属于比较标准的A。一点点。这咱们当时聊过，我是不是聊过阶梯量下来。
	这当时聊的我怎么怎么说的来的，好像之前聊聊过，有一天周三还是周日。就是这个阶梯量出货，在这位置。然后比如说在这个位置，如果能横住快速起就起了，没有起来就下来了。小台费是吧？对，那就是认就走吗？认赔不是这根黄线破了就走，这位置要这种上去的这位置横住之后，必须快速拉起来。前面这块还行，但是这几根下来的时候就还是阶梯量了。所以可能是不是当天没有什么好的玩意儿，这就这就算了，这么来看的话，他这个缩量缩的不太好，一般那就没了，那就是该止损，该走走。
	这是什么玩意儿？这出发生什么事了？这就很难分析，这种东西很难分析的。首先它起来就已经是老庄股了，你看它起来这两根不费吹灰之力，空盘了，空盘之后跌停下来，这天又放量把两个20%的恐慌筹码接走，然后又开始横盘。黄线止损，黄线下面就学这儿，你看这儿黄线下面一点点，黄线下面三个点止损。这就是庄股，这个没法分析。
	中国高科历史上就是庄股。你看他在历史上他96年的，这是96年的，他以前叫什么来着？忘了，这就是这是这是老庄之，这里边的麒麟会的成本都非常低了。它就是只要历史上你看这儿，比如这儿你看这个05，05到07，然后这儿13到15，现在是去年的924。看到这儿924如果这边再连续的话，它就会像这儿把这坑填完以后，再创一个新高。因为他完全是庄股，不用跟不用关心他整个基本面，他就跟新先锋是一样的，他就是庄股股。他就是当赶上一轮大级别行情的时候，他就先把之前的坑一填，把之前的坑一填八登起来，然后这儿也是把之前的坑一填，然后蹬起来，这就是把这儿的坑一填填起来。如果趋势将延续，大盘明年5000，他就把这个坑一填，然后八分贝填起来，他这就是庄股，纯庄股。就是这没什么技术面分析的，不用技术面分析，就历史可查的。
	哥们儿，你打了一晚上了，挺坚持。
	有声音的技能。
	我操这变一马甲，以前的大冷吗？大冷股份也是老庄股。你看99年吗？不止，他不止99年，往前还有吗？93年，你看它最早叫什么？
	这是大冷吗？
	最早就是大冷吗？这个我也不碰，凡是基金进去或者私募进去，马上就被里边的大鳄吞于无形当中。这我不碰，这不就是这个就是纯的你咱就说这一段谁能赚到钱？就这一段你做突破的这是一个高开，第二天上面再给你来一个高开低走，你做突破的赚赚不到钱，你让你做低吸的，你说你要这儿进，前面这个大绿棒子，你也不敢进，很多游资前面大绿棒子都不敢进的。然后这边直接你进完之后A杀下来，你这儿蹦极，你一走之后，你又跟着拿不了这么久，又给你这儿做一个所谓的试盘的放量的假阴真阳的，看起来是音量放量的K线，然后再洗三天，然后再登一根之后不给你入场机会。
	两根一字谁都别来，然后又放量出货，放量出然后放量今天又打跌停板，放量出货，然后再来个地天板，这么这就是太坏了，赚不到钱，这种东西很难赚钱，这还是一个。但是你看三块6到7块8翻翻倍了，翻倍了，就这个太难，你没有依据能赚到钱。你说你以白线牵牛绳，你这儿也走了。你这儿再进，这儿又走了。然后你这天放量了，这天放看像不像逼不逼真，像不像S2，甚至像不像S3。这天IS一看到了吗？这天IS2，这天S三多多像，多漂亮。然后最后你来一个来一个震震震仓，三天震仓888，然后马上起，太坏了，就别这种票就别碰了，大冷你就别碰了。就属于完全对手盘，像这帮93年的，他们的背后的麒麟会就是玩期货的那一帮，完全看着你底牌做，完全所有的筹码都在他们这儿。今儿早盘被抢了400万，他一定想办法，他们后面给你把400万给弄过来，很坏。
	行。
	赶紧睡吧，都三点了，3点50，赶紧睡吧。拜拜。达梦数据是吗？你打了一晚上了不看不看，不看，拜拜，赶紧睡吧。哥几个。享受2025年最后一周，咱们周三。