	这种玩意儿就是我玩青蛙，就是跟品类不一样。说说可能就是我我我我不是说这个叫什么叫叫不喜欢。对，天青色我是没实力。你知道吧？就是我我我我上不去，就是我就专攻一个领域一条赛道就行了。这意思就是等于说我可能就玩个现代的压手就行了，大家手小丫手就可以了。
	某一品类多的上不去，实力不够，所以这个就简单记住长春就是德化长春，好吧？记住了吗？哥哥们不叫吉林长春德化长春。
	说到这儿了。什么叫文化？我跟你讲，什么叫文化？就是你得研究你你得你得研究是吧？比如说你得看元青花，因为我我是上礼拜那哥们儿激起我的斗志，你知道吗？他把我斗志激起了，所以我专门这周回市里，我把我的杯子什么的，这书什么我给你拿过来了，还挺重。他们叫一货拉拉，我跟你讲那一套24本巨重，所以就跟他拼了。就是咱得做知识储备方方面面的是吧？
	这本书先讲清楚什么叫元青花，我跟你讲这都是知识点，都是知识。然后看见了吗？这本儿顾景舟主编，好吧这个。看了吗？知识都有，明白吗？只不过说我说60岁在启动这条赛道，不至于现在太早，对吧？你这咱们说这说等两年后牛转熊，咱们说到时候直播聊什么？聊聊茶，聊聊瓷器，对吧？
	现在没必要，你这哥们儿都看过原元青花的文化密码，哥们儿都看过的知识都是知识。看到这中国古陶瓷款石，这以前都研究明白吗？这都都研究，都研究都得看。明初官窑卡，看看这都得看研究，你得研究为什么春风。
	祥玉在这个。
	网名这块儿，就要比小雅牛逼。你得研究古人的笔法，跟现代人的笔法不同，咬口的笔法，你得研究，纯新的哥们儿，不好意思，我小学的就我上学的时候所有的教材都特别新，我这人非常的珍惜书籍。瓷器中国看了吗？瓷器中国都有都得研究。看到没有？官窑瓷器方方面面，哥们儿你得学习，学习，是不是？看到没有？斗斗斗彩官窑瓷器你得研究对吧？
	泛泛红大瓶，你得知道现代泛红大瓶跟古代泛红大瓶有什么不同。像之前我一哥们儿特别逗，花了好几万，花了学院派挺一派胡言，花了好几万买买一个澄青橙色的这种青橙色的瓶儿，过来给我看说说谦儿你帮我看一下这怎么样？我我这个我这个釉里红行吗？我说哥们儿别闹，你他妈一开始反红，你他妈不是釉里红，他花釉里红价买了一粉红，相当于你花飞天茅台价买了一个。
	我这还没差9，就相当于你你你花坟30的价格买了一瓶波粉，就这意思，就这意思。所以就得学习，学学习先这条赛道先不启动，先放一放沉一沉，别着急，等等我再老一点，60岁起号，然后咱们聊这个。对，还有一个那天小薇我发一个春风祥玉。
	然后我看翻评论区，当时你们人晒出来，你们自己在淘宝里边，你们不要在淘宝买，这种东西千万别在网上弄，他妈的就好多都是假的，假的特别多，除非你们玩儿这个，你们能看出来，你们拿那个视频去验货，到货验货。我跟你们说，就是你们去查的那一家，当时是0，1个小时后一哥们儿截个图变成一了，谁他妈买的？2 21000的瓶儿，你们这个他妈的莫名其妙，是不是把这钱到那盘旗舰店买鞋，买他们一百双，你送人家大街上送人行吗？你是Z牌品牌大使，谁买的特别，谁买的胡闹，就不至于暴力K线。对，莫名其妙莫名其妙。但是说实话这个就买龙头人就买龙头就没问题。女儿就放着没问题，传给你儿子，传给你儿子妈未来至少4万就没问题。就这这种这就是只要不打仗，这都没问题。
	盛世古董，现在就马上未来二三十年迎来中国盛世。我跟你讲踏踏实实的，现在所有中国的这些玩意儿都被严重低估，就是钱未来会越来越不值钱，现在就转成资产，这也是资产的一部分，仅代表个人观点，你们不要乱冲。比如说台子跟你讲一路配置下来的台子基本上买到底部了，台子基本上现货价格买到了底部。我最便宜的一瓶是是是不是，最便宜的一箱是9000。九九千多少来着？我看看那姑娘。叫什么。
	来着？
	华智。9900，最便宜的我买到了9900 1箱。那个那个台子里边开经销商大会，看到了吧？消息已经回来了。然后有人也这个出卖方的那第一时间的快览了，台子明年的策略是珍品茅台停了，就是不再出货珍品茅台。然后把下面那些乱七八糟的散的乱七乱七八糟新的归档，然后要重新树立飞天茅台的核心产品的地位。然后同时说什么什么什么什么什么弄的什么哥们儿什么辟谣了，你一派胡言，他这不他擦擦，是的，就是等于说是明年在整个的渠道端，对于台子来讲控价了，就开始对控制供给，这叫供给侧改革这就叫控供给侧改革。
	现在还不够，核心的不够乱了，因为为什么？因为比如说像比如你看拿我来讲，我真是喝茅台的。我最近两年我我我觉得飞天没那么香了，为什么？因为上面有精品，精品上面有彩釉，彩釉上面有他妈15 30，15 30到15，我的消费水平到15喝酒到头了。但是以前你没得选，你以前你就是飞天，所以就说从明年的2026台子的策略是。也开始供货了，这是对的，控制供给你老他妈那么多，没没必要，没必要。
	你鞋还没开预售，现货开预售什么意思？鞋有啊，ZZS two、ZS一都有啊，还有ZZZ2、ZS一那两个隐藏配色我没宣传过，我没有做做过视频。ZSE是那是两个隐隐藏配色，我不知道链接有没有。那个小圆你看一下，咱有橱窗有吗？ZSE的两个隐藏配色，大家知道那那那个隐藏配色非常好看。
	这个锚15的评价是好酒，就是你喜不喜欢陈味儿。如果你你不喜欢那么沉闷琵琶虫味，你不喜欢那种陈味的话，你就觉得一般，你觉得还没有精品好喝，精品比较的厚重。但是其实普通人的话，王茅祥雅到头了，再往上说就是酱酒里边，你飞天和其他酱酒一喝能喝出飞天。飞天往上，从彩釉开始，茅十0.53元0。你这个沉闷你能喝出来的话，你能接受的话，那就是你就觉得好酒佳酿。但是就一般人的话，比如你看我为什么不让你们问我自杀，我没跟你们聊对吧？水太深，大大就是贵的便宜的都有，所以你们很多人刚入坑的话容易吃亏，所以我就没怎么跟你们聊过这东西。
	酒也是对于酒来讲，400块钱以上就是浓香酒，400以上就是拿剑南春卡卡一下，剑南春然后跟那个那个洋河梦丽国家这在这个在浓香里边自己喝的话，天花板，他们再往上就包括1573，就是社交属性更强。然后玩紫砂壶的话，道理要叫酱酒，酱酒的话君品680军品卡这儿了。再往上就是社交价值了，然后像但是比如说有很多人说刚开始喝白酒，一喝觉得这不行，那是因为你确实你喝的酒不行。实话实说，浓香你得喝到100以上，然后清香你喝到50以上，然后酱香喝到150以上，就是你才算知道这几种酒到底是应该是什么味儿，明白吗？你都知道，我操就这么记。
	就是你上来一下说T68，T68是一个非常独特的存在，它是一个挽救沱牌酒业，就是就舍舍得酒业的一个特殊的T68它虽然卖的很便宜，但是它的酒体就是120的酒体。它是一步一步降价降下来的就相当于比如说1935茅台，1935刚上市的时候最贵1700。那他跌下来了，就跟1988，1988刚习酒，1988刚刚上的时候是七百多、八百多，然后一路攻下来了，它是价格战打下来的，就T68的酒体就是一百的酒体。像比如说1935 1700傻逼和，1200小傻逼和别闹了，900我买就买了，买一瓶你也吃不了什么亏，毕竟茅台两个字，600呦，我操好久明白吗？好酒，什么急诊，什么。
	急诊那个。
	急诊考虑我怕苦，说这个好。我第一次和女友玩了2个小时，他说很开心，半个月后说不了解我，有距离感，不合适，要分手，我要挽回吗？
	有距离感，2个小时那么亲密，怎么哪来的距离感？不都负距离了吗？怎么哪来的距离感？不合适要分手挽回吗？一般是这样，就是我纯个人观点，就我个人来讲，女孩说分手我都不挽回，这女人已经说明决已经决定的事儿了。女人很三思的，女生是非常三思而后行的。所以说这个就算了，没必要了行不行？这就这几急诊是吧？
	来接着说刚才聊哪儿了，聊哪儿了，对，比如说你要是玩这个清玩，玩壶。你要玩壶的话也是这道理。好多壶咱们说实话，就是一把能用的紫砂壶，1000以上起。但是你们很多人可能购买力或者消费力没有到这水平。那就别着急，你就等着有天你也到四五十了，你开始喝茶了解这玩意了，你到时候再说。但是说两三百的壶能不能用？能没问题，只要它不是那些纯化工的灌浆壶，能用。玩壶没有必要纠结于半手还是拳手，就相当于你买一辆，你买辆新能源车，无论是华为的问界，那想想戒钻戒，还是米的苏柒羽栖，还是油车里边的雅阁、凯美瑞、天籁，还是还是这个A6E级，还有这个。
	五系。
	你不要纠结于说这个车是机器手臂给你做的，还是生产线上人纯手给你拧螺丝拧的，你不用在意这些，没没有意义没有意义。现代社会生产力的进步就是要解放双手。同时质量还会提高，有绝大部分百分之可以说这个市场上99%的陶手纯做手工壶的，陶手做出来的壶的质量都没有化工不化工就都没有那个半手的好啊，都没有那些用上模具的要好。
	因为时代的进步，很很简单的道理，你一个手搓手搓，不是所有人手搓能搓那么完美的，有没有？有贵，两三万1把你买吗？对吧？老师一个月就做一把，你买不买？所以就是说不要纠结于半手还是全熟，纠结于料。底料只要不是灌浆的，只要用的是紫砂，你也不要说纠结于是黄龙山原矿还是外省的矿，就外省料还是不用纠结这个，只要它的料本身说是紫泥的料，你不用告诉管说红红红酱波还是底槽清，你不用管你只要看那个料是真的。半手做工往往比拳手的要好，就是咱们民间能买到的啊。
	问题新手看盘真假，买书、学习，多看啊，哥们儿多多研究，上下而求索哥们儿。这样回头，咱们那个边玩儿边聊活动，我给你们简单讲，到时候讲讲，咱们聊聊，就是说慢慢聊，慢慢聊。我这条赛道我一直等的是他妈50岁在启动，现在起我42岁再等八年启动有点早，所以我就说先压一压控一控，别着急，就现在先不聊这个了。所以这个别说，但是咱回头穿插的，我就是说我回头因为咱不是干这个的，我就完成票友的一个心态。
	我是人民币战士，就是玩儿网游也是我是人民币玩家，对吧？我玩王者荣耀不是特别好，没有像你们玩的他妈的3 35个什么什么星的。没有，我就确保每个赛季能用业余时间打上王者，就收了。只要初期买铭文，就先第一天就配满，就是减少等待时间。
	所以我是人民币玩家，所以我给你们讲和讲酒，不不不，就讲讲茶，哥们儿就是给你们是实践出真知，明白吗？就比如说说你不知道春风祥玉的。就是说你不知道春风祥玉的釉里红和这个何何然的顶级的釉釉里红杯王说这俩釉里红有什么区别，不知道说为什么这个就68000，这个就11000 12000，为什么你不知道？没事，我我告你，你看就都在我手里。我这我给你看我就告诉你给你讲哪儿跟哪儿，哪跟哪儿不同是什么？我给你讲明白这意思吗？你就知道，68000是这样的，12000 11000是这样的，最后你在市场我给你再给你们比出来说，市面上还他妈有1400的，然后还还有有4000的，然后还有6000的，不同在哪儿？我跟你们讲对不对？
	所以就是我是人民币玩家，我实践出就我也走了很多弯路，我实践出真知。但是到最后就玩龙头，就玩龙头就行了。别摔了，试试。我得，你看我攥的死死的，我所有的指头都用上了，攥的死死的。
	比如你看这平时喝岩茶，喝岩茶，这个是鱼藻的优优丽红，也是春风祥玉鱼藻的釉里红。这个便宜，这个是26000，这便宜。但是它的便宜不是取决于大小，取决于画片，然后包括取决于整个的故事的完整性手法手法。所以咱们以后单聊一期，我专门回市里边，我拿回来一部分，我单单聊一期，哥们儿。
	就这就这哎，都都有啊，咱就回头找时间吧。给你们看一个那什么给你们看一个那什么全网没有。你能在我这儿看见你，你爸爸不一定看得着，你刷小红书小抖都不一定能能刷到。见过釉里红的碗吗？就比如说你们这儿有人玩那个玩玩瓷器的，真的词，所以咱家的牌叫Z词，北京话词，外加我一直也喜欢这玩意儿词。你们有人玩过釉釉里红的碗吗？
	就是给你来一个定制款。好，很大。这是刚才那个杯王的另一个，这俩是有一些略微的不同，就是那杯王的另一个碗，柚里红的碗，你看你看你看。
	这又。
	行吗？碗给你拿去吃饭。定制款就是你得你得在那窑口等着，然后跟老师关系好，老师心情好就多多给你刷个碗，就这样。急诊怎么了？第一块何然何然何然要按全市场。
	刚才那哥们儿打什么？不是春风，不是春风买不起，是999段更有性价比。哥们儿别闹了，就是玩九段玩的是划片。九段比如说我这个双龙，九段玩的是画片，玩的是薄胎，玩的是这个又的右的轻快明白，就是九段玩的这个风格不一样。
	这个99段妙手系列。但是九段你可以玩那什么？你可以玩性价比高的那个青花九段。我操，吓吓我一跳，我他妈以为你妈踹了一个又有急诊是吗？
	来吧。这碗行不行？就是我我之前这些书上从没有古代也没有宛古古代也没有晚。然后他妈所以我觉得这是比较有意思的。什么急诊？什么急诊。
	今天又约到了鱼说Z哥急诊，我和一女生约会后，她说例假推迟，验孕棒一深一浅，我说带她她去医院，但她不积极，一直推脱，怎么办？
	哥们儿什么意思？故宫博物院你家有吗？没有。哥们儿，我这是瓷器，我不是我这不是文玩古董，我这是茶器器皿，仅仅是喝茶用的。我不玩墓里的东西，我也没有官家的东西。哥们儿是这样，这个对，就是我我弄弄的碗的碗，大碗小就那个碗。哥们儿是这样，就是说一深一浅，那基本上就是百分百。就是你不要抱幻想，你不要说一深一浅是不是颜色不一样，还有个念想，没有，放弃幻想准备接盘，这是第一点。
	第二是你带他去医院，他不积极，有两种情况，一种是人家害怕，就是你你只要确认你只要确认说这肯定是你的，你算一下什么排卵期，什么方便，你算一下。只要确认是你的，你一定要负责到底，从头到尾要负责到底。第二种，是是这个就是人为的了，就等于说人家故意就是他知道是谁的，但是，他就掐的时候，然后让你接个盘，就这种情况，那就是得另说了，对吧，签个对赌协议。生下来DNA检查一下，是你的，你就胎儿结婚给人取了。如果不是的话，那该找谁去，责任太大，你担不起。哥们儿人以后孩子大了，人亲生父亲过来找来了，你就几家三家的矛盾，你弄你责任太重大了，所以说这个你就是自己再再想一想，你再沉淀。我觉得大概率是害怕，你不要多想，我觉得还是害怕，一般没有那么不会那么乱，还是还害怕，因为也没有经历过，所以他是比较纠结跟犹豫方方面面的，你一定得对人负责，方面你这再沉淀。
	弹幕说确实第一次都害怕，你怎么知道的？我怀疑他妈该找谁去。我最近就国球也没了，我最近他妈整个顺义区都没出过，踏踏实实的。最远就是祥云小镇了，3公里之外，直线距离1.2公里。他叔叔。
	来那个。马应龙，对，那马属龙，晚上好，跟随石之力老朋友了。你就你今儿头条没抢到，是不是？这个晚上好啊，然后立志当李总说谢谢的一个关心，我吃了好北美第一深情。那哥晚上好，日常签到。今天迟到是因为找扇子的吗？不是，今天为什么迟？忘了？今天迟到了吗？忘忘了忘了。
	节操君慢走，说趁着大哥还没开始点火，暴力K先出来冒个泡，提前祝大家新年快乐。好了，节节操君炽焰青冬来了，日常冒泡，上次相见仿佛在昨日。彼时彼刻恰如此时此刻，是吧？然后olen说这个师傅晚上安好，感觉是好起来了是吗？拿着牵牛神说，这哥晚上好，您昨天离席的次数往脚往日多了一些，请问是买壶去一派胡言。大器免成说这哥吉祥。大器免成报道很久没有在前李宁双子星开盘加入免了，感觉很润，很润什么意思？沙恩扬说魏丁丁的小欢喜欢我大。
	爱玩不动。
	才没枝。朱师兄不知能玩茶宠，最重心境，通心意，得真趣。调皮豆腐其实想被Z哥夸夸，判葵司指导。什么意思？是怂了吗？
	没事，哥们儿那个那个胡胡胡的问题是什么呢？就是说我这是一小部分，别着急，别着急。我最近新找大师定制了一把，也不贵，三万多等等。那个那个大师说了，说半年之内给我，因为大师也没法跟我敲时间说说实际我也不能催人家，但大师说半年，就反正这个钱先交了，就排队等着呢。我左边知行合一，右边莫名其妙，到时候我给你斗那湖行吗？
	然后。山羊什么？我那天找你私信来的，没找着哥们儿，真的，咱这有点有点多，有有有点多，没找着。所以我现在我搜一下你ID。
	咱们交流，以壶会友。
	来，给你发了。
	又急诊什么。
	急诊急诊什么？
	师尊玩建盏吗？感觉严查用建盏有点意思。建盏是这样，建盏我玩到金盏我就不玩了，就是我这是那老师叫什么我忘了。
	建盏，我是我玩到金盏我就不玩了，就是一就就退坑了。因为这玩意儿天花板比较低，再往上那就博物院了，民间能找到现存的非遗大师做的建盏，也就就就到这儿了。所以我就后面我就不玩了，我不拿这个喝喝岩茶，因为岩岩茶这个我觉得不太巨香。岩岩茶我一般还是拿小小杯喝，我一般喝普洱用这个。
	传递，这工艺品，这没什么可可传递的，又又不是文物。是哪个急诊？假的。哥们儿又不是文物，这玩意儿有什么真假？没有真真真假之分。工艺品，纯工艺品。没没多少钱，不不到不到1万块钱，两个一对儿，一对儿，还有一个。
	之前361出建盏的鞋的时候，我就专门做了一期，确实喜欢这玩意儿。这俩哪个好看？都外行来看的话，哪个好看？你们觉得哪个品相好？这是A这是B就你们角度来讲，你们觉得哪个品相好？这一段儿你们觉得哪个品相好？这是A这是B你们觉得哪个品相好？
	A是吗？这个是吗？其实这个评奖好，这个好啊。
	来吧，哪个急诊，什么急诊？哪个。
	急诊贵？
	9、为什么提前祝师尊元旦快乐，弟子收获颇丰，感谢师尊教导，祝师兄弟一路长虹，穿越牛熊一路陪伴，这不很正常吗？申请人说Z10晚上好。如何评价某上市公司买野鸡私募理财亏了80%？不知道这消息，不知道消息太多了，太多了。私募经常有爆雷的，尤其前几年，前几年私募里边90个私募有九个得爆雷，因为都配了大量的房地产的底层资产，就是我说的那种不是完全二级市场的私募，要是二级厂私募的话，他们好几年没赚到钱了无演小组。
	我今天发现27岁的射手姐姐是瑜伽裤崩了其他男人一辆车，但不敢开回家，我该告诉爸妈吗？什么意思？你发现27岁的射手姐姐是瑜伽裤崩了，其他男人一辆车但不敢开回家，我该告诉爸妈吗？跟你有什么关系？
	哥们儿跟你有什么关系？你告谁爸妈？告诉他爸妈，告诉你爸妈。你都多大了，怎么还打小报告？你这不小小学时候的这不小小学，你打小报告亲姐姐。
	你发现你亲姐27岁，亲姐射手的姐姐是瑜伽裤崩了，其他男人一辆车，但不敢开回家，我该告诉爸爸妈妈。这这是这是一个一个一个新的课题。哥们儿这不不好不好说，就是你们家务事，我没我没法我没法我没法评价。一般家里有两个孩子的会互相告状吗？从小应该会互相告状是吧？从小打到大的就哥们儿你做这件事儿你得想想意义是什么，你得想想意义是什么，对吧？我觉得这个在我看来这不是车的问题，这也不是说该告你父母的问题，这是一个你要跟你姐好好聊一聊他的这个价值观的问题。是真喜欢还是假喜欢，还是说就是想崩，我觉得还是一个价值观的问题，而不是就告诉你爸妈又能解决什么问题？
	你爸妈跟他谈就还容易谈崩了，是吧？所以我觉得你先跟你姐谈，你们俩先达成一致好不好？所以我觉得最核心的是你想不想让你姐做瑜伽裤。如果你想让你姐做瑜伽裤，那就肯定是没有必要告诉你父母，他们也担心。但如果你三观正，你不需要你解读瑜伽裤，那你就跟你姐谈。如果谈完之后你姐把车还了，那你也不用告诉你父母。所以等于说这件事儿其实跟你父母没关系，取决于你的想法，跟你姐的想法。
	来吧，哦哦哦哦，因为今天是那谁，今天是西北耐翁王帮我截图，所以他没震我。有好多大哥排板儿是吗？丽娜斯，师尊晚上好。本来想着跨年直播给直播间封个板儿，但是下周要招待位好朋友，大概率要旷课了。在此预祝Z哥这次们跨年夜玩的开心好。这个no内是吧，那是吧，然后这是封个板儿，然后那个陈也封了个板儿说。
	Z10晚上好，9 24次新粉混个脸熟，大概Z哥一年时间，跟着Z哥感觉每天都在进步。以前叫燃将严军，算命的说我天生太火，太不是不是说我天生火太大，缺水缺金。现已改名，您觉得如何？另恳请回B站私信，年终好，向您交作业。
	Lake陈哥们儿是这样，咱们老祖宗不一定会英语，就是你这个火灾大缺水，你弄一lake，就人咱老祖宗不一定认识，你还得翻译。你你你叫那个后面你括号写个湖泊，你可以对吧？你这你至少你要是咱老祖宗，就是你要是信西方那套，你要玩塔罗牌，你要玩圣杯，所以哥们儿这你这你这个玩儿就有点mix，你知道吗？所以就是你弄一中文的胡人也行，对弹幕说胡人晨也可以。
	Lakers胡仁臣lake胡胡泊胡泊淡泊明智也是淡泊有三点水吗？对吧？淡紫有三点水，加起来666点水吗？淡泊但柏辰对吧？可以伯仲书记，你想想你弄一英文，这个缺水缺金，就是干嘛也可以干沉是吧？不如叫沙漠是吗？也遛个水是吗？不好听，沙漠是这个很突兀，淡泊比较好，我觉得。你这人老外知不知道？不是咱们老祖宗知不知道英文？
	你看就你们这种下划线特别讨厌，就没特别浪费时间搜，你知道吗？
	为什么是个女头像呢？
	来到。
	女朋友头像是吧？
	然后。咳咳咳咳咳咳，人来了个20厘米的板，这。
	是律师。
	晚上好，小弟27岁，在欧洲打拼，年收入首次突破100个，是是是100万欧元还是人民币啊？特来最爱的颜值主播这领Z家军铁血三件套，感谢您无数个夜晚的陪伴，另替自己和兄弟们问问您第一桶金怎么享受与配置才能不负过往，享受当下，憧憬未来。哥们儿这个10万欧是吧？十万欧就是那个百万人民币是吧？那很很牛逼了。第一个100万是最难的。像你说的，我觉得你这个问题问的特别好，就是怎么样享受与配置才能不复过往。我跟你讲就是挣完就是男人挣完钱以后牛一下，牛逼了以后，你要记住一点，你先不用考虑说这个钱能不能保值增值，你先不用考虑这个确实让这哥们春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。就是你其他的都都都就就你先不用考虑。但是我们讲你们消费消什么？消费买长期主义的玩意儿，就比如说你看，我给大家举个例子。
	比如还是拿这个，那个春风祥玉的又又丽红，卢氏。比如你看就这玩意儿68000，说你挣了100万，你买一这玩意儿68000传到你儿子，传到你孙子，没准是8万10万的，因为他们每年的出厂价都在涨，然后外加二级市场也会在涨，外加人民币不值钱，这些东西都会都会在涨。这就相当于青蛙里边的爱马仕，就相当于是白酒里边的毛毛30。那三那个那个对，毛30，就相当于就这个意思，甚至80了，就是你就整一这个。你平时自己又能玩儿，又能吹牛逼，喝茶也能用，这个还能传。比如说有天你都都败光了，你拿着出去要饭，你们能比人要的多一点。
	为什么？因为你有一个大的碗，釉里红的碗，所以就是说你花在这儿，因为你去个西楼一晚也得5万块钱。4个小时5万块钱也没什么意思。
	第二天酒醒之后，杨柳岸晓晓风残什么杨杨柳岸晓风什么来着？晓风残月，不是早晨起来，杨杨柳岸，杨柳岸什么来着？提醒一下，我差几分，就是你到最后你的就是残月是吗？有杨柳岸晓晓风残月，5万块钱没了，没意思，哥们儿。
	所以说就买点那种不用解释的龙头的，就是社会属性，同时有一定保值性的东西。他说买邮票也不行，因为比如古代历史上就没这玩意儿，它是一个时期的东西。然后你买那种易易坏的也不行。
	比如说你玩鞋，你说你AJ一元年198几，198888885，你玩元年的AJ1也不行，放不住，十年氧化了，顶都开了，不好保养。但是你就问古代自古鞋是不是？但是自古茶器瓷器，自古黄金白银。
	就这玩意儿自古就是。
	这东西。对，包括台子，100年台子就白酒。你说历史上黄酒什么无所谓，不重要，你就说未来100年白酒还有说不行，那这不行，葡萄酒对吧？欧洲皇室开始葡萄酒，那他妈几百年了，上上千年了也葡萄酒是不是纯？纯正，延续至今不是白酒蒸馏酒是吧？这没什么可杠的。整点这种玩意儿，但是咱们说你就100万，100万整点金子也没什么意思，100万金子到手。
	就100万的金子到手，我看看。
	100万的金子就这个盒里边就能装得下，就是一半这盒里边一半100万的金子，就是你这玩意儿你。不解决问题，所以就是说你你你整点那个保值的东西，整点保保保值的，说没那么少。哥们儿你买过真的吗？踏踏实别闹了行吗？别闹了。
	1000克的金子非常小，就我那个盒就装了1000克的金子。招行的招行金踏踏实实的特别小，金子特别重的，明就是100万的金子，拿手里就这么大，就这么大，就这么大，这么厚就这么大，100万。所以说没什么意思，所以你就哥们儿配置，反正就记住不要去，不要去夜店，什么商K别花在这儿就行。明白吧？就是除此之外，您都可以享受当下。
	看看，我操，不是踏踏实实的就给你们。
	我说这没什么可看的，就看看盒儿就行了，行吗？就就就就看看盒儿，就看看盒儿就行了，行吧？看看盒儿，看了，踏踏实实别闹，咱们正能量。
	你们了解我闷声发大财，咱要低调，你们聊聊他是正能量。来，然后将在外疚命有所不受。风板说听这诗干气氛组银铜铂钯目前逐步放飞，现在正带老婆去看大明宫，验体验中国新消费Z诗您说我做的对吗？非常消费，放飞消费。对，空的空空的就都是空格，空格你那个淘宝随便买，他妈十块钱一个空格，你买那么100个空的，你做的非常对，那我操怀白白博巴，我的女哥们儿你这发发了，我觉得你这个板儿就是稍微的有一点什么了，你知道吧？就有点那什么是不是金牛座，是不是金牛座？
	仿生人会溜电子兵的来个一字板，就是莫名其妙，非常的莫名其妙。然后这个米花是守法公民，说Z哥好，我有个好大哥，纯新手，3000万的资金，今天来问我怎么配置，我该怎么给他建议曼城阵容，他们几个大哥还想联合一起凑钱做做那什么这个怎么看多少流通筹码能做，我该怎么跟这个大哥好大哥首先一那问题首先不要做违法的事情，在正能量直播间。第二几个好大哥加起来一个人3000万，就算是一个亿或者两个亿做不了吹牛逼，他妈直接进去就被人老麒麟会一块给你摁那儿。第三是3000万，问你怎么配置不知道，一问就是不知道，问就是不知道，这玩意儿你谁能给建议，对吧？大大大哥大哥赚了分你吗？对吧？
	亏了就没人砍你，别闹了，踏踏实实的，然后发Q要来了，这是商务豪登，说我刚照顾完我爷爷从病房交接出来，这几天看着他病情反反复复的大一点波动，真的不算什么，真的是要信仰坚定。还有您还没回我私信，您不忙的时候回我一下，确实私信太太多了。我前几天没找着，还是发了吗？我直接送你ID，送你ID，就是那39度哥。
	来那个。
	在等你。
	不是西北耐帮忙，圆，你不用再给我重新截了，乱了，我现在已经已经扒拉乱了，我就自上而下往下捋就行了，扒拉乱了。坤他们，我我我司的那什么team building，outing去了，他们周游列国去了。
	然后。哎。咱们直播间有位叫彼岸此案的朋友啊，彼岸此案咱们之前是彼时此刻生人，你是彼岸此岸上了一个12月的提督。是吗？我刚才我没有看见。
	那帮王没有去长春，可能下礼拜去吧。谢谢，谢谢。然后不用那么客气，就是我我知道你体验下商务活动的实力是吧？我这截图没有然后其他同事给我发的，我刚看到，我这块我这边这个板子上没有看到。行，哥儿几个矜持。因为我之前上礼拜一百27个，小罐茶正在准备。然后这礼拜你们发的，他们还是打开你们后台私信。坤下礼拜回来，回来以后会后台联系你们。
	QQ12个，还有一个，还有一位是吗？我这没看见哪儿呢？还有一位12个月哪儿？你们刚才看见了吗？咱们直播间这么多豪灯吗？
	我操，还有老彭，将在外君命有所不受，就是下礼拜要旷课，那哥们儿是吧？老朋友了，可以了，你们这哭哭的可以了。感谢，将在外君命有所不受，还有那个彼岸彼岸此岸，看到了，然后那个咳咳咳人也来个梯度是吧？感感谢感感谢，感谢让咱们直播间蓬荜生辉。
	发发Q2金牛座是吗？发票金牛座是吗？哥们儿你得看看月亮星座是什么？看看月亮星座，看月亮星座是不是师子，看一下，狮子或者白羊，看看是不是月亮星座。虽然说月亮星座没什么用吧，但是你只要能解释就行，能解释的通就行。
	江南外说刷一年梯度这个版够了吗？你这12个，你直接封封大板，是吧？可以行，可以了，真的可以了，可以了，可以了。来，咱们再玩儿一会儿，把旷课三个月了，就是拿锯不动一年了。金色剑斩别用来喝茶是吧？对，我我我拿重重关上，它里边有什么什么微量元素的那东西是吧？
	谢谢，谢谢提醒，然后别再发SC了，今天又是聊正题了，聊市场总是奖励信仰坚定的人，准备聊聊正题了。下周锦囊不至于刚十点钟，哥们儿不至于长春什么意思？德化长春万历年制是我们玩瓷器，我们玩玩瓷器的一个落款。德化长春不是吉林长春，就不不一样不一样，你就是别搞混了。
	我上面那么多，我天哪。别再发IC了，今天肯定念不到了。对，咱们今天主要就是玩儿。因为你要享受当下，享受当下。你过往两个月的阴霾在上周五被灰去了不少，所以你要享受当下。
	就是我知道你们可能有些人比较着急，因为你不在车上又发车了，你不在车上你就很难受。但是比如现在我们直播间，尤其我们二楼的，我们现在正马蹄疾，你追不上。我们这儿玩的正开心，我们都都六神装了，我们此时此刻六神装，我们这儿哭哭的拿人头。然后你这个你这你然后你这我们要属于什么丢线不丢局，输线不出局，你的那个下路打不被人暴打崩了，我操那哥们儿那没办法，我们我们都快推塔了，明白吗？所以我们现在我们得玩一会儿，我们现在是我们正享受好多装备都都出全了，我们得得玩一会儿。对，我们长安，我们看花儿，我们就所以你先别着急说，你你你这波还没那什么，你等等下波。因为我的净值曲线基本回到前高的位置了，所以你别着急，你先稳一手，踏踏实实的。
	所以我们先六神装玩一会儿，你先下路你再守守。但是你你你别挂挂机，你挂机我们举报你，你还差点儿是吧？别着急，你你你挂机我们举报你，你在下路你就打的猥琐一点儿，你就你别冲你猥琐一点，我们会去救你，我们开团救你好吧。
	来小米创始人李林斌减持，他不上次就是他减持吗？上次是不是就是他减持，减持多少？雷老板这边增持酷酷的他减持是吗？
	联合创始人林斌计划从12月开始。每12个月出售金额不超过5亿美元的本公司B类普通股，累计出售金额不超过20亿美元。他要干嘛？这哥们儿拿150亿改善中国是吗？他要干嘛？
	他要。
	每12个月。就未来一年是吗？就是他跟雷老板什么什么管教上三亚是吧？挣钱上三亚这是有点意思，这个看不懂，内部不团结。还是说他剪完了以后弄一个什么什么产品，然后拿这个产品去增持小米的股票，就是用你的血给你输血。这不知道，这得看看这观察一下以往在大A也很少这么玩，明年12月是吗？就一般大A很少这么玩。这是所以说你看这是什么套路，这个常换常新，你看。
	自2026年12月开始，一年后一年后的每12个月出售金额不超过5亿，提前一年发公告是吗？我知道是港股，就说在大A里边，在大A那个那个奇奇怪怪的市场里边，就都没有这种这什么玩法。这是给庄家下一通牒是吗？就是你要拉就早拉，你要拉就赶紧明年上半年拉完，然后你给自己留三个月出货时间，你然后我这边就要减持了，给你个一年的拉升期是吗？不是你一年后成立投资基金是吧？就是你这什么套路，一年后你现在公告什么意思？
	这是港股的规定是吗？这有有点有点意思，这他妈这是什么套路，不知道，你就这就等明天了，看市场会给他一个什么解释，这套路有点意思。这是种新的方法，我跟你讲，这他妈是种新的方法。
	咱们大A都是大股东偷偷减持了，减持三月之后补发一个公告，然后那边再罚个几百万。一般是这种玩法，就他妈提前一年宣布这么大金额的减持，这有点意思。