	你看我有一盒，我以为这是有糖的，我老跟明明说，明明我你你你小你就吃有糖的，你不要吃我那无糖的。结果他老觉得我那无糖的好吃，所以哥们儿买重了，买重了一样，对吧？你看一样香浓黑巧克力一样的，我看有没有五档的，还买那么多。
	小清新，这是什么东西？给喵喵吧。丝滑牛奶，哥们儿，你泡妞肉是不是就这么泡的？咱们所有的来一样来一个，对吧，就是直接砸到位。各种口味，各种口味。
	还有紫色的榛仁儿巧克力。还他妈一包薯片儿。哥们儿你是不是发错了，你是不是要发给你的蜜？你这是女孩的配置，大老爷们儿不吃了。不过美女的待遇是好，对吧？美女被人追的时候，这待遇是好，就在家里坐着就来一堆巧克力是吧？
	给留给喵喵，留给明谁？谁对此负责？大叔冒个泡，是你吗？是，大叔说不是说我怕买错了，我操谁对此负责，那那这事儿就严重了。
	SC有吗？有人说有人承认吗？谁对此负责？我知道，我看地址就知道了。大叔，你地址是错的，我看这地址是哪儿。
	没写。没写我的地址，他怎么送的？
	奇怪，行，现在咱们继续正题，放冰箱里，我这有，我这放不了，我这有地暖，地是热的，一会换了。
	来吧，咱们开始。
	微信里面也没有谁对此负责。
	来吧，咱们接着聊，刚才说到哪，说到放哪儿了。刚才说到哪儿了？
	该说到哪儿了？行行发。对对对，航发。对，刚才又说微博。对对对，微博，咱们航发走的时候都发微博了。是这样，就是说目前来讲。
	我今天的这三点说完之后，我来说就是说目前来讲，为什么今天主题叫市场总是会奖励信仰坚定的人？就在于比如说第四季度你只要不乱动，然后像曼城那种配置配好了，如果你要是底仓加动态仓的话大埔说别闹，不是我，我只有公司地址。好好那个。
	来。就在于，就是说你当你配置好之后，比如说你按照新版的内容配置好之后。别瞎折腾。一般来讲，在一个波段的完整的波段的发展的之内，很多时候要么是早上涨，要么是晚上涨。慌了那那那倒没有，好多人给我发消息说都说不不不是我好多人发你，你不是我就不用发了，不是我就不用发了。
	天上去的。那星星。
	来吧，那个继续继续，继续继续，他也是的，他继续，继续。说说过来说正题，说正题在当前这个时点说，如果你要是一直拿住不动，这边要说咱们要分好种情况，因为之前也说说你你他妈半仓赛赛你他妈半仓白酒，或者你他妈整个满仓里边半仓白酒，半仓券商。那现在当前这个时间你不开心是应该的。对，想你怎么配，想你怎么买的。所以说。
	下一个。
	波段，一个是在下一波段开始前，刚才讲的第一个你要学会把这一波赚到的钱揣兜里离场。第二就是如果底下没有洞的，在下在明年的下一波的这个池子里边的无所谓。第三个就是之前也真的说过了，说了很多很多次，就是说一定要配置，配置还是配置。如果你不配置，说重仓行不行？可以，没问题。咱们周三时候讲了，你可以重仓，百分百重仓，但你要快，你一站起来就卖，不等打止损，赶紧走，不要被套住。所以说这个。所以这个就是此时此刻没有赚到钱的很正常，就是结构化。
	但是说如果赚钱的话也别骄傲，为什么？因为市场轮动是很快的，因为这波并不是整个来一个普涨，而是就是结构化。为什么？因为市场增量资金少，特别是最近这几周还被有色还被期货弄走了不少。所以现在目前来讲，你只要说活跃市值没有登一个当天4%、6%特别像样的一根，就意味着市场的做多气氛还没有彻底的点燃。所以说在当前阶段大家来讲，还是不要像SC就那个我飘了什么的什么不要这样，踏踏实实的踏不了空。因为说好慢牛就是慢牛，那么通过这回你要，但是通过这回你要长一个经验教训，长一个经验教训就是。未来一年之内到明年此时此刻中间还会有各种各样的噪音。
	在一个阶段走完之后，龙队就是要收手，就是慢牛上有顶下有底的时候，但是底部会逐渐抬高，这个时候你别到时候又吓得屁滚尿流，说这种的心态跟这种的逻辑要到什么时候结束，双宽结束。那目前来讲的话，尤其你看今年开会又重点提什么，明年2026年就两个字，内需。内需。我这边我今天首次提出，你们知道为什么今年十五五提丸科技之后，市场也在炒完科技之后，为什么明年要就重点现在强调明年内需你们一定要注意一个趋势，就是说这个趋势来自于哪儿？一个是自上而下，一个是自下而上。自上而下是整个十五五推动的都是高新技术产业，而不是那些落后的产能，也不是那些老登的东西，对吧？为什么强调高科技？而且给这些所有的高科技，就那些什么上的芯片，乱七八糟的那些玩意儿，他妈的加速插队上市，包括后面又排了几个对吧？
	明年什么什么长什么储存就都来了，都是加塞来，为什么为什么？这个时候就是要让他们快速的支付，还不是铺路，就是让他们快速的致富。为什么他们是新经济的代表？一定要记住，他们是新经济的代表。
	那么消费内需拉内需的前提是什么？刺激消费的前提是什么？是人得有钱。就是说你很有钱，你也知道你下个月也很有钱，或者就能来钱儿，你是不是就敢消费了，对吧？就不用人人迫使你，给你压力是自己用不着说实话，消费这事儿用刺激吗？你每月挣他妈2万块钱，家里也有房，对吧？又他妈单单身。
	家里又有。
	房又有车，你他妈肯定消费这盘买他妈十双是吧？红参一买买他妈一年的。但是你没钱，你就你每月闲钱就3000块钱，你肯定你就不消费了。
	你要注意一边拉新产业，拉科技，给这产业科技注水，提高他们的财富效应。那边跟美国打科技竞军备竞赛，然后做大做强这个产业，然后让这个产业里边人富起来。这边。供给侧改革。反内卷稳物价，甚至是要拉价格。
	为什么让这波人有钱？让你们去消费，明白吗？就是自上而下，你一定要理解这个概念，一定要理解这个概念。就是这边一方面给你钱，说你现在没在这个产业里边。那不好意思，那你没在，就跟现在在这个产业里边人，那十年前也没在地产相关的。你们这帮学土木的或者学什么这研究院那研究，你们前十年过了好日子，前十年过好日子的时候，那这边什么AI什么芯片的没有好日子他们连他们公司都没有。
	所以什么意思就要记住，什么意思？就是说在扶植new money，那下一步2026年开启的消费的格局是new money来消费。纽曼丽本身负债就少，然后就给他印完钱就去他那儿了。他们拿着钱干嘛？消费，买房、买车、买这买那、买酒、买买买，他不就是吃喝玩乐。
	所以昨天加菲来也说杭州是最贵的，但是杭州也是质量最高的，这个就是一个趋势。为什么杭州最贵？为什么杭州最好？一分钱一分货。
	那背后谁在支持？New money, 在支持新科技，在支持新的产业结构，在支持。明白了吗？说他们那边能消费几个钱，傻逼，你是真的我就是你不要杠，你不要杠。
	杭州这座城怎么起来的？杭州这座城是被哪两家公司？三家公司买起来的？在上一波移动互联网时代，杭州被哪三家公司买起来的？三家公司，阿里巴巴、网易，还有一个什么做他妈那个那个摄像头的，踏踏实实好吗？他们在十年前、25年前，在20 1415年，他们是new money，明白吗？
	杭州这座城的房价是被谁买起来的这这有什么可杠的？哥们儿，我今天我真的我就咱们家一楼真的现在是真的越来越难了。你们不要这样，你们不要把我在一楼逼走了，没有必要。就是你听懂你就听，听不懂你换个直播间无所谓的。被影视飓风买起来是吗？可以，影视飓风就是new money。
	就杭州地产。
	崩盘的一个。
	前沿趋势，就是马老板这边就人家炖了，对吧？整个电商势头转向了上海拼夕夕是吧？然后杭州的房价重新开始往新房价重新开始往上涨，那个楼房就出来了。那么地王出来了是什么？回归以及新的AIAI经济下一个十年。所以这是为什么杭州跟深圳这两个地方的房价的韧性和弹性是最强的，因为一个高新产业就可以拉起一座城市，合肥被谁拉起来的？重庆现在的。
	经济是谁在扛的？
	合肥、重庆这两个城市新能源车，新能源经济？宁德怎么起来吧？新能源。说你20年前你是厂宅，你在富士康弄弄i iphone。过去十年你是在赛利斯宁赛利斯，未来十年拧机器人一个道理。30年前你在本田的4S店当销售卖车，20年前在BBA4S店买车，这十年在蔚小理米哥哥芥子里边买车。明白这意思吗？
	就是每你就按照五年规划走，每五年规划长轴，十年起一波new money，然后这波new money来消费都是这样的，所以说你就想成都有很多上市公司，成都为什么那么多地产商到成都盖房子？为什么？因为成都往未来看发展，无论是西部大开发的企业总部，还是那些大的水利设施的企业总部，还是原有的消费习惯，还是整个它作为西部整个辐射的一个重镇的一个经济交流文化的城镇的中心区，还是下一波高新技术产业里边的提前布局好的公司。所以这开发商在一个地方盖很多房子，你说他傻逼吗？
	人家也都是985211的新员工，每年人也都是人人才所以。往钱往哪儿去，人就往哪儿去，然后相关的周边的配套就往哪挤。所以说大家说就咱们接着来，你们不用干，你们杠就是你们。对，没关系，哥们儿，这个世界就是丰富多彩的。我说的可能99%都是错的。
	但是我只是在分享，你不认同可以，没关系，哥们儿没关系，你不用非要杠，没有必要，你杠就是你对了，就是说自上而下，明年为什么要刺激消费了？为什么要把内需放在这么高的位置？因为一目前数据来看，消费很差，特别差，巨差了。昨天跟加菲聊整个运动产品行业特别差，但是李宁是不是没有再创新低了，对吧？就是股市永远走在前面了当你都知道了，这个商业航天还能进吗？连续三周来他妈问商业航天，最近三周这样你拿龙头航天发展来看，总共他妈涨了，就最后加起来20%，15%这两个礼拜没了，但是底下最快的到50%我们都走了。
	10月21我发的微博咱们接着说回来，就是说为什么？一个是今年数据太差了，消费数据太差了，一个是所有人都知道你得有钱才能消费，对吧？那你钱从哪儿来说？还从你们各个地方的设计院的这边人能来吗？还是从富士康这边来来来吗？OPPO的员工这消费吗？就是OPPO这波员工，vivo这波员工，你们已经套在21年的房子上面了。
	就比如各地设计院动不动大家问问题，SC设计院问一个就是硕士博士的什么的，一一问就是985211的。为什么？因为前十年是new曼尼，前十年你往这进没毛病，前20年你都往这进没毛病，人才肯定是去那儿，但是未来十年不在这儿了，对吧？各地城镇化已经都快结束了，最后就是扫北了，最后就是翻翻新了，翻新中间隔着得18到20年对吧？
	前几年听你的没没买房可以，没问题。这哥们儿这就对了，这这你这种可以打，对吧？你这种可以打来接着聊。所以说正是因为今年2025年，包括155自上而下已经在new money这不好局了。
	Z妹也是土木，对，所以她现在嫁人嫁完人以后相夫教子了吗？人也不上班了吗？也没也失业了所以说资产要求这边已经new money的布局已经布好了，new money布局已经布好了。去年听我的没买黄金，哥们儿你做的对了，非常好，非常对。New money布局已经把科技布好了让这帮new money所谓的零负债的人，在这边去完成新消费。
	重新分配，就是说你要记住市场上每一轮每一个周期的，你失恋了是吗？哼就是每一个周期的钱印出来的钱的派发都是不同的人，明白吗？都是不同的人，就是不可能让你这一波人赚了每一波的风口的钱。就是说你已经是移动互联网他妈的大厂赚钱了，你他妈还要到新能源车大厂再他妈赚一波钱，然后你还要到AI大厂再赚一波钱，你还要到什么后面那个你没有这样的35，你就谈优化了，所以你一定要记住你一定要记住，说如果你现在你在老的产业里面没关系，看懂了吗？
	2024。我那期z talk视频是2024年还是2023年来的？2024的12月那期还是202 32月演习z talk视频我里边提了三个方向，到现在来讲是前两个机新能源已经没什么机会了，然后半导体这还有机机会二三年，然后也快饱和了，因为在那门槛高。还有一个就是电商，跨境电商的机会，还有点儿。就是总是几年一波new money，所以说这是自上而下。那自下而上是什么？人家是是是做建设的，那自下而上什么？
	茅台最新的会议人里面披露了什么消息？人说了说我们要面向新兴产业的潜在客群进行定向传播工作，什么意思？他那话原话，我看看我我有没有我有没有截图，他的语文化是。我没有截图，你们谁要看到那个新闻，你们去看他的原话是随着建筑行业，然后什么还有什么什么行业的这些经济的衰退，我们要面向新技术产业、新兴产业的人群进行就专嘣定向崩。对，以前崩的是听不懂是吗？简单点，以前喝茅台的是工地，是搞建筑、搞地产的、搞外贸的，或者是搞这个撮手机的，或者是这个其实主要就是搞地产，搞工程建设，高高铁高铁包工头，像这些或者是这个官场系统里边，现在不反腐特别牛逼吗？以前是官员官商就都是那条线，现在是什么？
	简单点。那个高新技术产业AAIAI算力，然后跨境贸易，然后新媒体，然后商业航天壳核创新药，很多药企就面向他们了，对，以前是建材王哥，上一波都是建材王哥，那这波是谁呢？明白这意思吗？新赛道新赛道。所以说你看自上而下是什么？自上而自上而下是明年的大主题，内需，然后同时这边布局的是高高高新技术，从这儿放钱放出去，IPU是发钱，大基金是印钱给钱对吧？整个的产业布局，人才注入各个城市联动KPI考核也是新兴产业，把这儿给你新钱给你发下去，让你在这儿新消费掉。你这蓬勃起来了，原本的建材王哥还有点存款，有点存款，那人家也就开始花了，总要有个龙头带动效应，明白这意思吧？
	然后就是说以前去捏脚的都是建材王哥，那后面去捏脚的都是什么呢？就是台湾省在过去15年最有钱的那拨人就是台积电的那那拨人。就是台湾省的经济，当时就是靠台积电和那几个大厂撑着，所以不要杠杭州也是最早那几个大厂撑着，杭州未来谁撑的？
	是榆树他们撑着了，就这意思就是机器人的这帮人开始撑着了，第54个这波就这帮人撑着了。后对对，就后面就是光光刻机琵琶对光光刻机，光刻机陈总工程师王哥，对，就AI算法师李哥，就这意思。所以这块明白了吗？
	自上而下政策引导，政策引导完之后，自下而上，各个企业大钱old money new money找准方向，开始自下而上打88，上下一家立体进攻，马上就反转。看见股市这两天了吗？对吧？就这意思，上上礼拜龙队入场自上而下搭台，然后上个礼拜底下这帮人搭钱，money大money入场唱戏，明白了吗？所以2026年也是整个在内内需这块是什么？上面搭台，下面唱戏。
	明白这意思。吗？
	所以说这个明年的明年此时此刻说如果4800点或者5000点的话，你去看涨幅榜，绝对不是今天的这一批，是下一批。这一批他们荣耀的时刻是此时此刻。但是花无百日红，为什么？因为要轮动，不可能永远让一拨人赚钱，知道吗？不会让一波人赚钱，这就转行去捏脚，捏脚可以，哥们儿你捏脚，你要是30年前把捏脚铺开在那个个体户的那个边儿上，20年前开在地产公司边上，然后十年前开在他妈的这个瓦位，或者阿里巴巴的边上，你现在你就开到那个语速的边儿上，后面这就绝对是那可以。来今天其实整体的主题其实就是这些。就核心提醒大家说上周有一个账户的小高潮。
	那么。
	戒骄戒躁，确定性的钱赚到之后是应得的，但是你要把钱揣兜里，这是第一个。然后第二个就是提醒大家说说净值没有创新高，甚至没怎么反弹，在底下趴着没动的很正常。因为上礼拜依然是不是普涨格局，而是全天3000个票在跌，2000个票在涨，或者平盘，结构性的没轮到，没轮到，就踏踏实实的。然后第三就是想跟大家说，就是下礼拜马上就收了，就平稳度过。只做完美的，你们自己做的那些什么耗耗什么机什么那个对吧？就是我看到图形很完美，完美就做做的话做该止损止损，该持有持有，该放飞都交过了，下一波不要犯低级错误就行了。
	说新来的，你之前3900来的，四千来的，据说还在套，那活该你等着，大盘也是还没到4000，等到4200你全解套。但是你要是不虚心姥姥杠，老姥姥抱怨，那不好意思，下波4200，你到时候追的是未来透支到4500的板块，你又追进去了，闪现入团。所以这就是今天的正题，今天玩的时间比较多，这是今天的正题。
	比如说你都是你都是做VC的，你要是30年前25年前做美元基金，然后十年前开始做这个国家的国有资本的产业基金，然后现在又在做着这个国家的大基金，那你就是全都能吃到。说如果你现在做美元基金，然后你你在30年前做做国家的战战投类相关的基金，但那会儿也不多，那你就都做反了，所以就是一个时代有一个时代的money，然后一时代消费有一时代的消费的人群。就相当于你会看到大街上有很多豪车都是老款的，说如果是买的二手的那就正常。
	说如果一个人一个五六十岁的人从一个老的奔驰S里边下来，这是很正常的。因为他的时代已经落幕了，他那奔驰就是20年前的虎头奔，明白这意思吗？这是很正常的说如果五六十岁，那从一个新的奔驰S里边下来，那你去看一下它的这个履历，围绕他的公司能够连续20年在风口上。明白这意思吗？就这意思，迈巴赫那迈巴赫的那你去看一下他是不是去年因为投对了，小米一把起飞上岸，对吧？那你就看看是不是你这个都是在论的，那么小米为什么能起来，对吧？
	新能源十四五最后一年汇报表演代表作北京新能源车产业的一颗璀璨的明珠。最后这一波有没有赶上八上车，我是一头一尾，我是一个比亚迪，一个米三百上岸就这意思。所以说明年咱们2026年，2026年I7跟L91样，都是米，花不完，这饼三倍。兄弟这车不值钱，车车没没L9不是，L九那会儿很早了，L九那会儿都是前年。谁问你了？弹弹弹幕问的弹弹弹幕问的，叉C90是这样，我的最早我在基金的时候开的是叉5跟叉Z90对吧？然后还有一个保时捷的马，看我18年发微博发动态的时候是2018年，那会儿五千多个粉丝。我我我我发的那个那个动态，我是在马看里边拍的361的那个mro那双跑鞋是加菲刚去361做的第一双鞋。
	我特别喜欢老粉那会儿有没有那会儿的老粉所以说为什么是叉五跟叉C90跟马卡？为什么？是在于那会儿我们公司的大老板，也就是保时捷的凯宴，对吧？那我就上不了揽胜，明白那意思吗？就是上不了看我老粉，那真的老粉了。18年的对吧？我想就是我老板就是一个怎么又电话喂喂。
	一号楼没有，不是一区，是一号楼。对对对，您放门口就行。对对对，没问题啊啊啊拜拜，拜拜啊啊啊这个是大叔了，因为大叔的地址是错的。我看看。
	是不是大叔说。
	师尊晚上好，我悟了。大单会被窗口指导，只能挂小单，所以买了点散货的灵堂。德芙清空了两个小店的小小库存，散户货不多，我自己也囤了一批，预计过两天到吃饺跟上师尊的节奏。
	赌神高进也吃巧克力。然后上一波是这哥们儿上一波发了一个短信，上一波是对不起师傅，是我买巧克力，我太冒昧了，本不该本不敢买，怕您责备，但吃不上。徒儿实在心疼，德芙都买了，没有无糖的SC不敢发，您别拉黑我，真没有别的意思，不是你ID是谁？问题是哥们儿您让我们吃那么多，我们给您买一点点吃的没毛病。
	微博打断直播，现在给您请请罪一下，您别拉黑我。哥们儿你不没诚意，没有ID，后面这段请您私下看别念出来。哦哦哦哦明白我，我转你写了，我知道你写了，我知道我知道了，我知道了。OKOK好，拜拜。行，可以，可以，没没毛病。来吧，那个说哪儿了？我刚才。
	说哪了？
	我刚才说哪儿了，提醒下我瑜伽裤没有妹妹的。
	对对对，那会儿22201 1718年那会儿就是我们大老板，我们大老板就是一个凯宴。那我要是喜欢保时捷，我是不是就只能上马看，对吧？所以没办法，我就只能在这个宝凯宴的底下找车。但你说七八十万没得选，对吧？你一扒拉左手就是一叉5，右手一叉190，你揽运都上不去。因为揽运。
	揽运那会儿下来也得130，那都怪老板这事儿只能怪领导，就是人情世故没办法，你上不去。那大家出去去聚餐的时候，老老老老板的卡宴在那儿停着，你停一个马，看老板马上就小范来。但是说老板的凯彦停着，你过来，停一辆揽胜，老板都不理你，老板就解决先进去了，明白吗？都是知识，这都是知识，学着点都是经验。
	来吧，今天的正题讲讲讲完了，讲完了，对你停叉C90更更无害，整个群体里无害。沃尔沃上不了桌，就无害更随意明白吗？对，有关键可以压制。那现在你说我半退休状态了，那我不能买点车吗？不行吗？对不对？工资帽就是说那个那个关键可以打开了，对吧？
	车能花几个钱，真的，这车能花几个钱，这都是人生苦短，兄弟们人生苦短。来来说说回说回正题，说回正题。杯子贵杯子贵，湖贵，杯子贵，车车不贵。来吧，这个。现在您是老板了，我半退休状态也不能算老板，半退休状态。
	锦囊说完了，那你钱花哪了？老婆孩子，配置，老婆孩子，就男人到40多岁不就是老婆孩子吗？你自己能花多少钱，花不了多少钱，都是老婆孩子，你们到这岁数就知道了，就是老婆孩子。正题不是讲，那接着玩。
	行。
	说别退休了，还等这边上市。哥们儿是这样，你看你又有点有点是不是有点偏激了？退办退休和Z盘上市不矛盾，就是当前时点。我跟你跟跟大家说，就是我直播经常说，昨天加菲来也在说，就是当前时点你就坐在桌子前面，你就每天你就坐在这儿喝一天茶看书，喝一天茶思考人生啊，然后晚上坐这儿干逼8小时，你天天干这件事花不了什么钱。
	但是你说你在这个时候，你要逆势加大投资，把这盘直接扩到他妈300人团队，然后就是工厂八下单下单一个亿的的货，然后去卖，那是最快最最快返贫的工作，明白吗？对，别折腾，别折，尤其我们这个造鞋产业，完全是资金周转率非常低的传统制造业，明白这意思吗？而且我们还是不赚钱的，就是我们把所有成本合完之后，就是ZZZS1ZS2的售价，我们是要流量变现，所谓的就小米那套玩法。所以这个时候不要不能逆势家队苟住，就天天玩，天天买他妈杯子花不了，天天换车花不了几个钱。兄弟们这不是凡尔赛，但是你随便帮你这么一双鞋，你冲动了八下单，你攻击下。
	单干进去。
	就现在这大行情很难对，一刀一波带走了，一波一波带走就没了，缓都缓不。所以现在对就是要轻资产高周转，高净利，高净利的事儿没找到，就是投资。这两年赶上这个大的大级别的行情，人生的康波周期没有几个。咱们之前讲过就三个，你能很多人是第一个赶不上，太年轻了，然后最后一个赶不上，你他妈太老了。中间你能能赶上的时候，初期你没什么钱，后期有钱了八彩上8直接抡。现在等于说对于很多人来讲，其实就是在第二波中间的位置，所以说现在就是等现在就踏踏实实。
	老牛怎么办？这个我说了，老牛好人，老牛不会做生意。就是我这话评价他是一个他是知识分子，老牛说他不赚钱，他真的不赚钱。就是我们专业的一看他真不赚钱，他很辛苦，他每天在小抖直播再再卖鞋。我跟老牛我们关系非常好，我很心疼他他卖那个价格，他他什么他不是说单只鞋不赚钱，他是库存压那儿了。明白这意思吧？
	就是说我之前我直播跟你们讲过，我说对于我们这行业来讲，比如名字阿迪一波一波一一波的这些，他们陷入每波的危机。为什么库存卖鞋最重要的就是库存，这是最大的风险。我们经历了名字那波奥运080910的那波危机，我们后面看到了121314阿迪的危机。
	所以我们干这行，我们就知道，就包括加菲也是经常提醒我就是这行最重要的是把你的库存给管好，所以我宁可不卖。就是我不是饥饿营销，就是说我我我就这么多，我就这么大屁股就穿这么大裤衩就行了，我没必要上个杠杆。我蹦迪他妈一双鞋，铲他妈20万双、30万双，然后坑坑是我每天抖音直播卖很累很辛苦，所以我很心疼。
	老牛雷哥为啥不玩预售？不预售压力太大了，因为工厂制造业端是不可控的。明白有就跟华为都不跟你玩玩玩预售。华为所谓的预售是他妈现货早准备，他知道中间的蓄水期，他玩的是营销，小米都是玩营销，小米预售也只开2天到3天，或者就开一周。新品上市前他已经备好货了，而我们这个行业没法搞预售，说什么意思？对，因为整个这条链条太长了，就跟那个是不一样的。
	来，咱咱们咱们咱们接着来。所以说我们现在就是苟住，他要是咱们就把做一双鞋，把每双鞋做好，把口碑做出来，然后每双鞋都是修修补补修补，弄得最完美的状态，一年两双到三双。把这波渡过去，然后度过到什么时候呢？度过到比如股市到了5000点、6000点，然后一二级市场把一级市场刺激活，整个市场活跃起来，消费起来，大家风风火火的下一波球鞋周期又来了，接着那波顺势而为。
	就说你让雷老板现在再投一个手机，智能手机他不可能投了，所以他是最后末班车上了新能源车。那此时此刻你让雷老板再投资个新能源车，他也不会投了。他们是会投一个AI大模型或者是机器人，明白这意思吧？就时有时机过了就没了。
	所以说你刚才有人问老牛，老牛很辛苦，每天在抖音卖一晚上鞋，每天跟着吭吭哧的。他库存太多了，然后他的鞋的价格又提不上去。所以就是因为那边整个小朵的鞋子的客单价非常低的，退货率非常高。所以他每天他很辛苦，他就是死在苦。
	不是说老牛生而作死。就说我们这行业说如果你你压力大，就是压力大的库存。所以牛牛就是补货时候冲动了，我觉得有点冲动。所以他今天就是非常辛苦，他的鞋我买好几双了，给身边朋友seeding。你们别跟他说，你跟他说我也没没跟他说，我要跟他说，他又回头该给我寄了。我就是淘宝那个那个抖音，他他他直播，我就跟那边下单。行，咱们那个那个接着来，咱们接着来。
	所以今天就是我一直跟大家说不要创业，现在不要创业，你现在创业相当于什么？就连龙队上周没入场，然后你他妈要抄龙队的底，你要入说，你说你要拉起来吹牛逼，你碰了笼子就不碰了，明白吗？大哥先弄完，你小弟再上场，说你小弟先抡了，大哥就走了。就你什么水平跟我用一样的等离子。
	明白这意思吧？给你砸了，但是大哥用完等离子给你用，那你得着了。但是你在大哥之前你用等离子，那就是你你你你什么水平跟我用一样的，明白这意思吗？
	对，别跟大哥抢位置。来吧，行，那咱们上二楼，上二楼，咱们扒拉上二楼，上二楼。我都一点了，还上二楼吗？一点了一点还上二楼吗？今天。
	不上了是吧？看两眼。周三咱们根据时令看看需不需要曼城阵容做调整，咱们周三在去看啊。行，拜拜。二楼。都忘了，先得先得关闭这个。对了，我看看怎么操作来着。这儿拜拜，一会儿见。