	我留下来卖茶、卖鞋、卖身，就是我们公司风格。喝完能量棒开始上钟啊，不容易，四十多了，不容易。
	Hello, 哥儿几个，晚上好。红参真有回甘是吗？可以，今天坤不在，没法记录了。下周三。
	还有吗？下。
	周三下周三是周几？12月31号有有站好最后一班岗，就是我本来其实也也该也该休假了，我也我也我本来我本来下下周末也开始休假了。
	下周也开始休假了。这周末完了以后。
	就是老婆孩子已经三亚了。等于说是我现在光杆司令，这个公司的小小伙伴去outing了。老婆孩子三亚了，然后我剩下来陪伴。
	大家，永恒的梦里。
	你问我开心不开心？我，开心啊。那上二楼讲7楼，咱们不刚二楼下来吗？昨天很疲惫，昨天人家老婆孩子在。是不是祖师爷？就是祖师爷，我就不知道。那什么北斗会前身是什么一代佳人是吧，叫什么来着？教教人家人我就不知道可以。
	闺女不上学了，他们是圣诞假，他们没有，他们没有寒假，他们是圣诞假，因为老师要过圣诞。他们圣诞假放到1月份。小圆，你是替坤截图，我有三句话要嘱咐。第一咱们要合规，问什么个股代码的，因为是BB站给过咱们那个要求，个股代码的SC是不能回答的，这个是平台的合规要求。然后第二，是凡是带什么叉C9990什么的也不行，就也也就不要结什么什么，像昨天的那一条，我隔过去的那条也不要截。第三就是过于肉麻的，过于肉麻的这么一下，咱们给他加个三好不好。然后刚才你震了我一下什么情况？我说这么多了，这么多条了。Z牌70会副会长，那个成都小太子吗？成都小太子，ZZZ真币离上次直播已经隔了久远的20个小时，甚至想念还是今天这个滤镜看着清爽舒服。这是座机的摄像头，手机发现不行，小米15奥特有有点有点老了，发现没发没发现。
	对，这是AI昨天是真人。Hello，哥几个，晚上好晚上好啊，晚上好。
	都吃了吗？哥。
	几个都吃了吗？
	吃没吃？
	吃了是吧，昨天服务到位吗？什么什么情况，什么什么服务，是什么什么服务，说清楚。
	什么服务。
	Z哥，我准备上杠杆了。操哥们儿为什么？我我我问问，刚才还有人说同能追吗？是吧？问的。
	特别好。
	什么那个药丸是蓝色的，一派胡言。维生素维维维生素蓝色的。我知道你们什么意思，哥们儿从来不需要行吗？哥们儿一身蓝，方方面面从来不不需要额外的补充剂，好不好？
	踏踏实实的。
	就说哥们儿你要你满仓满容是吗？哥们儿，你这就属于什么呢？你这就属于哟这人那边开团了挺热闹的。然后你灵针起手闪现入团，你以为你能你你能抢个人头，什么抢个残血什么的，可是你搞不好拔一进去直接被人硬控那儿，然后对面一连招一波带走，对吧？这叫什么所谓的斩斩杀斩杀了，斩杀回旋你直接一波带走。哥们儿你想清楚行不行？你是不是打野的料，你想清楚你的技能能不能给人一波带走，行吧，你还有没有第二位移？哥们儿你想想清楚了，你活多活少，他妈你以为就是真的。
	后台有哥们儿发我说说说说那个我已经空仓一个月了，我我我准备满仓轮了。然后这哥们儿你这不相当于你以为你满血闪现入团，你就没没问题吗？哥们儿你蹦迪人控你一下怎么办呢？你正好赶上那节奏点N型的那个N型这波N型的那最高点你正好那儿进去，人攻击回撤三天7% 10%回撤直接把你控那儿。你你你说你难不难受是吧？
	你难不难受，踏踏实实行不行？其实今天的直播以玩儿为主，为什么呢？因为最困难的时候应该已经度过了，对吧？包括上周非常的非常及时的，非常清晰的告诉大家不要再睡了，该该起来了，该干活了，非常清晰。所以说论布局来讲，上周也都已经都都不好了，是吧？
	周五邓的他妈那几个涨停板不都在咱们的给你们画的池子里边，是不是什么铜、锂，那什么这个海海海海南免的是吧？没，铝，不就这玩意儿吗？是不是？然后还有咱周三那什么银是不是？然后周三的暴力K行不行？咱是不是时令？就是空谷幽兰什么时候的味道最好？就是。
	春茶。
	秋茶刚刚上市的那个时令掐尖儿，咱们不提前。
	预制。
	咱们就是。
	时令。
	上周日告诉该起床干活了，周三给你们暴力K线推推给你们，周四周五就斩杀。这跟哥们儿这都是都时令的，就金骏眉。
	只。
	吃那只，只喝那一眼的单眼的。
	而且我现在最开心的是什么？我最开心的是除了我这个池子，你们现在已经开枝散叶了。比如刚才开播前，我看这哥们儿开播前，这哥们儿正好他赶上私信的第一个了，叫尔东陈，不知道在没在，他发的。
	这个作业。
	师尊晚上好交个作业，十分感谢师尊教导，希望能在您的带领下，跟着魏家军一路长虹。然后这是抡了一个号志你们的对吧？然后rita周中的那个板，然后姜彤？对吧？咱们包括后台有人问说说我我我没听你的什么什么，我我我在北同里边，没没在江同。
	姜总，首先你不用听我的这件事儿，你不用听我的，你谁的话都不要信，就信自己。然后我已经说过了，无论是锂里边的，还是铜里边的，还是铝里边的，去弱留强。白线、牵马绳、牵牛绳没破牵牛绳就叫强。你就在最强的里边，二选一，选最强的，选没有破绳的都说过了。所以说这个我要往下都打到黄线，没破黄线的和破黄线的都打到白线了，没破白线的，破白线的。一个强一个弱，但是终究来讲无所谓，就是一个板块一个概念往上走的时候，强跟弱都会涨，就是赚多少算多。
	给就开心就行了，给就高兴，给就开心就行了，不要讲一定特别完美，没有完美的，没有完美，就跟你你你是拿着国旅，中中就这是中国旅，还是南山铝不重要，重要的是你犹豫，明白吗？就是你拿的是永兴，还是这个天齐不重要，重要的是你有理，有理走遍天下，无理寸步难行。但是说你说你说你说免子跟颈子，你拿着那无所谓，对吧？人免得人靠信仰拿了一年多了，人赚百分之五六十行不行？
	我觉得可以，我觉得可以说你晚来了，你不敢进，免得轮井子行不行？我亦认为无大问题，反正是一个概念，对不对？所以说这个不要纠结啊不要不要不要纠结错了150%是吗？那你可以放飞了是吧？可以，三楼的朋友都知道，其实不用三楼。不，二楼的朋友都知道，其实不用上二楼。
	那个碳酸锂主联我都给你们画了，是不是画着呢？是不是咱就说你你你光看大直播，黄白博巴完了，但铜完了，但屡这顺序都给你画，你看涨停那顺序是不是就按这顺序来的，然后接着是什么？吧？黄白不白完了铜壤铝，然后是什么？然后是什么？然后是什么？三楼别爆了。
	好了不不好意思，我刚才说错了。咱们三楼的朋友低调闷声发大财。那个刚说哪了？就是你的，对吧？我就不重复了，就都会来排着队，排排坐吃果果，这里边的就是考验认知、耐性、信仰和抗击打能力，对吧？
	全网一个半月前，咱每次直播一直在说有色是什么坑什么坑来的，说了好几次已经不能再明确了。所以没关系，这就是相当于咱们说了一年做了好几次这种题。总是有经验的人赚没经验的钱，你总是会越来越有经验。股票市场是有经验人赚没经验钱，期货市场是有经验人是是有经验的人赚更多经验的地方。所以说我跟大家说，就是不要轻易尝试期货的市场。他俩是先把大A玩明白了，现在小孩做吧，别着急，别着急。你看这白字说啥时候说碳酸锂了，其他的牌子区块链。不是这个。
	一秒闪闪。
	现进来的新粉是吗？
	哥们儿这暴脾气真的我我我真忍不了了，给你看一眼行吗？咱从这儿就开始画画，到这儿先填这坑，然后填完这坑下来踩黄线。我说马上填这个坑，这他妈线都是早就画好的，这尼玛我真我真是醉了，全就中国真的很大。这没办法，一点办法都没有。人艰不拆，真的人艰不拆。这图是不是都画好？提前画好的对吧？提前画好的。
	然后当时咱们周三说永兴天齐说天齐破了黄线了，永兴没破，永兴比天齐强，对不对？当时说同江同跟北同，你们问我的不同在哪儿？我说***那这个江同是牛逼，在在牵牛绳上面白线上，他就比跌破白黄线白线的要强。说了无数遍了是吧？你们是我区块链？对对对，哥们儿。
	所以我说新来的，你刚进直播间，你就坐那儿别说话，或者说你可能不是新来的。但是你之前你是这儿听一耳朵走了，那儿又听一耳朵走了，错过了。自己回来又说什么时候说过，什么时候说过，别闹了。所以咱们直播间很多就是你们那个年度的榜单出来之后，有人58000分钟，然后有人48000分钟，有一哥们一剩下1600多分钟过来吹个牛逼是吧？就别闹了，别别闹了行吗？就踏踏实实的行吗？
	所以没关系，我说了从小到大大家都一个学校，一个班一个教材，一个老师十，但班里就有100分，有也有六分的是吧？零分那可能是说可能是失误了，对吧？就是你都能C也不至于00分，就可能是失误。就是你你拿个个位数是能拿的，就是你砍个六分八分的应该问题不大，你瞎填能砍砍个八分对吧？但是确实人跟人是不懂的，不同什么4.8万，小小时数是吧，零分名字写错了是吗？零分是故意的啊，为什么？家里有奖励是吗？低调。
	对，就是你考零分比满分还要难。咱们说咱们明儿抓个跌停，也***你不一定，就是你肯定比涨停要难。比如现在大的趋势是往上的，每天涨停板50个，跌停板五个，对吧？从这个概率来讲，一个是5117分之51个是5117分之5。哪个难？肯定是他妈抓一抓一跌挺难，是吧？
	所以这就是金刚经说的就是无我相、无人相、无众生相、无寿者相，我皆令入无余涅盘而灭度。之所以就是没有来的就是客，来的就是客。其实今天咱们主要是玩为主，因为该说的、该讲的、该聊的都聊了，你们让我选新的，我也说没有我之前配的就挺好，对吧？这两个月有色一直是前锋，新半成龙的主力前锋没什么问题，然后券商也是中军，然后比较差的是港恒科，恒科确实是比较意外，比较差。但别着急，大A他爸爸已经***开始在往好了走，那横横折指时间的问题了，踏踏实实。
	烈哥怎么理解三聚义的这是哥们，咱们今天不是佛学的专长好吗？一直在等江通这个20，对吧？其实没什么可说的，你们后台发给我，有些小伙伴说这哥我终于明白什么叫确定性，什么叫大概率。你们拿到相同的这个板儿和拿到这个永兴的板和拿到中银的板，你们是不是没有什么特别兴奋，就觉得这玩意儿不是不不是说突然间冒出来的，而是你完全知道从头从你买入的那个B一的位置，到你最后迎来这个涨停，你放飞也好，不放飞也好，就是说你整个这个过程你是非常笃定的，你内心是非常笃定的。从大的市场的逻辑到板块的逻辑，到您买点的逻辑，到你卖点对应买点的逻辑，到你持有过程当中在白线之上不慌不忙，对吧？就你整个这种内心的笃定，有些人已经好几次了，包括上周的rita，不是这周初的rita然后还有之前的阿敏，还有之前的这个什么来着，就是你你们自己做的那那些玩意儿就非常的笃定，这就行了，这就叫进步。哥们儿，这就叫进步。这对，这他妈就叫空谷幽兰，这他妈就叫空谷幽兰。
	你是什么颜色的？白色的，别问了。对，变从容了对吧？是不是变从容了？所以我以前最早就我们在南京大学那会儿演讲时候，在南南参演时候，我的这一趴叫欲从容战法从容不迫。就算止损，你记住止损，反正也是止损，也是从容，明白吧？就是说是市场没有走出你的预期，而走出了你向下的这个止损的预期的时候，你也是要接受，你也是要平静的接受，要把它平出来从容，不是那肉丛蓉好吗？裕裕裕林军的愈愈从容。
	十月新粉已经踏踏实实拿了30个点了，低调闷声发大财啊，闷蒸八大菜系。
	这哥你这么讲，肯定二楼新人多。什么意思？我们都三楼了，你还二楼的，我们三楼了。最终的最最牛逼的在4楼。我跟你讲，四楼电梯门一开，**愈从容，玉玉从容。
	郁郁葱葱。
	4楼怎么上？梦里梦里哥们儿你一睡就吧就上了。脑机接口8111插88，直接四楼，什么都有。所以咱们今天主要玩儿，咱们今天主要是玩气氛，到了拎2个360出来鞭尸，什么意思？你们谁要360，**活该。
	现在什么样了？360这不会有反弹，对不对？也给老乡别走，是不是？这不就来反弹了吗？这一波是跌了30%，然后反弹了3%是吧？也可以，没什么问题，就是这个死得其所，死得其所，祝好吧，好不好？
	祝好啊。
	玩不玩核桃聊一聊，不玩我就吃核桃。微博那边发了一个春风祥玉的杯子，然后有人说怎么怎么什么这价格都能上明明清的了，别闹了。我玩跟收藏的是茶器，是喝茶的器皿，而我不是玩古董，我不玩古董。一实力不够玩不了。第二水平不够也玩不了，容易被骗。第三我不玩墓里边那些东西阴气太重。所以说我不碰古玩，我玩的就是喝茶的器皿，比如像这玩意就是器皿。
	我给你淘一个，你是给我淘一还是给我挖一个？哥们儿违法，咱们一定要遵纪守法，踏踏实实的。然后你们好多人我现在打开后台，我没有以前压力那么大了，你知道为什么？因为首先问问题的人没有那么多了，随着时间的推进，很多人更多的是给我报喜，鲍喜。但是问问紫砂壶的多了，问茶的多了，所以这个一阵儿一阵儿的是吧？最早半年前问酒，然后酒因为我最近我喝的少，我没我我没法喝。等我下一季，等我下一季，等我把这一季忙完了，然后下下一季咱们。
	重新喝酒。
	紫砂网被破解了，没有？破不了，不要破，不要轩，知道的朋友不要宣，踏踏实实的，人那边都是个体户，你知道吗？宜兴那边都是个个体户，那这就是而且他们就是这个行业然后拿点戏取货，**，然后靠信息不对称觉得自己牛逼了，那就别别别别不要不要给他们这种感觉行吗？不要给，就是让让他们，不要让他们要放弃幻想，该下跌。
	我最近包括最近我不说，一个是那个范登的话在收，这个之前的老春什么的也在开始收，为什么？因为价格腰斩了，价格腰斩了，像我之前高点追的25万，那个春风的釉里红，**现在他妈跌到18万了，18万了，******，追了操，就跟我普尔追的也一样。没关系，不重要，重要的是你拿住不动长期主义，传给我儿子，我儿子再传给他儿子，他儿子传给他儿子的儿子，子子孙孙无穷匮也，感动天感动地，不信感动不了你。所以不要着急，先从第一步对吧？万里长征第一步，先从戒酒开始。最近喝茶喝的比较多，然后一步一步来对吧？长期主义坚持很重要，所以今天的主题叫市场总是会奖励信仰坚定的人。
	那哥不是女儿吗？不是，所以咱先从戒酒开始，对吧？一步一步来，别着急，长期主义配置。
	酒色让我如此憔悴，今日起戒酒。哥们儿你这身体不行，酒色就都该戒就戒，你不要别跟我比是吧？哥们儿这个意气风发是不是如此健硕，你就踏踏实实的。
	怎么那么多IC了，咱们今天主要玩，说想过来听干货的，别着急，有就有没有就没有。因为我们现在是胜利时刻，就是不叫胜利时刻。我们现在是一直从水下八翻上来换气，享受一下空气的时候。
	觉得主要是玩儿。
	主要是玩儿。对，昨天中午收到了，收到一箱1573。
	鉴于。
	之前的吃亏的经验，我完完整整的拍了照，完整的拍照，从快递箱子到什么这那的全拍照都都拍下来了，都可以溯源的。我说今天直播我要问一下到底是谁寄的，有我家里地址。后来在昨天晚上下播之后，大叔来了，大叔说他那个西西上面拼拼了已经。然后我跟他说，我说我说你别我说你给我个地址，我给你寄过去。因为我他妈1573最多的就是台子是最多，其次就是1573。回头我拍个视频给你看看，我这上下两层的收藏，他一直死活不给我地址，然后我说这样，我说我也拍照了，就你这个流通码我也拍了。大家就做一个区块链。
	咱们说以后后面说如果咱在北京有什么线下活动，比如咱有白白粉会是吧？有什么活动或者专门给30位少妇上4楼，给你们上开小班。说咱在这个同上面，咱们把这个当成魏家军招待用酒，招待用酒。抽了不至于抽了我没法给你寄油费太贵了，50块钱寄一瓶来还得来回包装，踏踏实实。所以就当咱们四楼叫什么四楼的那个那个四楼专专享会议的工作用酒，这是招待用酒。在此鸣谢。嗨到了大叔，这是他赞助了一箱1573，但是前提是到时候咱们开的时候，我会再带一瓶我的。因为我怕兮兮这个不稳妥，因为他只有打开开瓶，我才能验出来。
	现在这个外箱看起来问题不大，包括这个外箱被这个酒亲人的那个1573独有的，他那个那个叫香的味儿，我觉得是没问题的，但是终究还是得打开，得得打开。所以说这个等到时候咱们现场验一下。但是你们要当区块链，绝对不拿群众一分一线，所以他死活不给我地址，那咱们就重归咱们的那个会场。菌产在加军军产，所以后面咱有北北京有活动，线下的四楼少妇专专享讲座，就当招待用酒了，好不好？咱们这个就张老师说一下。
	快把时间定下来，关键这得看中和田将军那边信息整理的包括核实的方方面面的进展了。因为咱说确实是这个双兔傍地走，安能辨你是雄雌。咱们隔着互联网一个ID，真的分不清，真的分不清，就是非常烧脑。即使验资确认了都特别真实逼真了，偶尔一些细节还是容易对不上。所以这所以就是非常的这个很难。
	昨我昨天又来，那那姐们就是我我跟我跟加菲我们双重认证，我们双重认认认证的那个姑娘叫什么来着？我我我是带引号说傻乎乎就是非常好，我我我就是帮那个坤跟小梅私藏了。然后昨天加菲说的是什么来着？就是很很朴素，怎么怎么说来着？很很简单是吧？叫叫什么来着？冷冷月妹妹你们把握不住，冷月妹妹如此妖艳，哥们儿就你们把握不住。
	金豆浆对对对，金豆浆，对对对，昨天那谁说的是什么来着？昨天加菲怎么评价了？单纯是吧？单纯朴实无华对吧？我说的是傻咕咕一个意思，一个意思，就是可以。我不知道现在你们进展如何了，我我也我也都推给小梅跟坤了，我也不知道他们什么，我总不能按着人家头，对吧？所以就看你们了，看你们了，你们也都很单纯，那不正好吗？是不是？比如说昨天播了吗？你看这哥们儿刚起，你看副总说的梁家。
	是吗？
	耐崩王冲不了，耐崩王早就蠢蠢欲动了。耐崩的问题是才24岁，你知道吗？但凡耐风王28岁半，对吧？那金豆浆是29，但凡他2 28岁半，26估计他都冲了，你明白吗？三岁之内他都充了，我说的两家对吧？全是黑话，不是黑话，这都已经非常朴素了，对吧？
	我评价都傻乎乎，就是哪有那么拍照，咱说实话就哪有那么拍照的，你那么拍照你也不能这么发，你那乱发你真的你这修修修行吗？但是越这样的大山里的孩子越越纯朴朴素。人从小这个青山绿水人家，从小环境成长环境就呼吸呼呼吸，那都是纯自然纯天然。我跟你讲可能再往后就好生养，就是实力带货。但是咱们咱们说咱们说确实说这个我也没见过真人，隔着爱弟我也不知道是不是又是他弟弟他哥哥给他相亲的，我也不知道。你们说那个我一直认为浙江小公举我我我非常的笃定，但是有有一些细节又对不上，所以这个你们说也有可能就不知道很，所以说咱就这就乱了，所以说只能靠中和田将军，这个线下一对一筛查是吧？
	筛啥？所以为什么人家需要专职？专门有有一个有一个职位position。
	来活不明白的小车，那哥晚上好，预祝元旦快乐鸭的教育醍醐灌顶，麻烦让坤拉黑我，拉黑我钱聚多加元旦加餐。咱们之前说周三我给你们好好整理一个综合课，对吧？就从第一节到后面给你来一个综合的，然后变成充电视频，你们就留着收藏就行了。最近比较忙，我是下礼拜忙完了，然后下礼拜我就开始准备这个课程，然后三天时间是不够的，所以说咱们放在一月份了。快的话是一月份的第一个周三，慢的话就是第二个周三。然后我好好的捋一捋，整整理整理。所以在一月份的时候，我后面会出一个一月份的课课单课表。因为我放假了，我下礼拜就休假了，所以我好好盘一盘。咱们争取把这个所有东西再夯实一下，尤其你们经过这半年的实践，也出了很多针织，然后再结合起来，我想弄一个咱们的Z家军的集体的一个都经历过跟感受过的案例，就先拍苏柒视频是吗？
	**，别都排着呢，别别着急，别急。等他那什么什么九上了，预9上了，咱们三台一起拍拍大对比，全网没有，是不是？要拍就拍完整的，拍拍巅峰之作。龙头说哪儿了？刚才对，然后咱们来一个Z家军十大案例分享，咱们讲一个Z家军十大案例分享。所以说那个大概三就跟咱们国庆的三门三天的加餐一样。咱们在一月份，新年咱们属于辞旧迎新，对吧？庆新年贺春节，Z家军内部线上团建大派对，然后三节课，所以咱们你容我准备一下，容我准备一下。
	下周三下周三，咱们在周三在站好最后一班岗。下周三在，下周三咱们2025最后一场二楼咱们跨年。元旦不，我元元旦，元旦不就周三，咱们一起跨年了，是吧？刚买了红参补补身子。行，你们你得分分岁数，你说你他妈十八九岁的别闹了行吗？早上起来都能被撑醒，你就别闹了。
	像其他的说，你一般来讲就我，就是我从我是从三十开始喝的红参，所谓的什么抗氧化抗衰老方方面面的，我觉得我个人觉得还是管用。如果我我有时候忙或者出差，以前出差多，然后一个礼拜忘带了，比如说一个礼拜不喝，下礼拜很明显开始白头发就多了，很很明显。对，有人说吗？
	有人上次说冲锋衣胡子白了，一派胡言，绝逼一根不白。哥们儿跟你讲，头发以下的，以以以下的发质类的都一律一根不白。哥们别闹，踏踏实实的那他妈叫反光。我那个影棚那个灯反光，要有问题也是爱图仕的问题，明白吗？说偶尔说这上面来一根两根的对吧？你这不碍着是不是？这种来一根两根很正常。踏踏实实，你鼻毛有白了，哥们儿那你得开始喝了，那你得开始喝红参了。
	女孩是石榴汁，男男男孩就是红红红参。红参女孩可以喝吗？没说不能喝，自古的古树也没说不能喝，但是女孩最有效果。
	喝喝石榴汁儿石榴汁石榴汁儿石榴汁儿石石榴汁儿，一个是抗氧化，延缓衰老，一个是好喝。甜甜男的能不能喝石榴汁？我也喝过，但是没没没没什么感觉，喝红参的感觉是很明显的。
	然后最近喝的是他那个什么蓝的那个，是是是，我有任务，所以我喝的是加强版。你们就用不了加强版，你们就踏踏实实就行了。真的用不了加强版，你们喝他妈普通版还流鼻血所以这个就够了，足够上链接。
	有有连襟儿有吧？今天周日大直播应该有，让他们准备库存了。上礼拜没有库存，你们是一分钟两分钟拍没了下播他们跟我说的，说没了，咱这儿就是全网最低，你拿豆包什么各种全网随便比价。这块我不要什么佣金，就是你跟我这儿听我用的东西，你喜欢你下单，我确保一个。你说你跟我这买橱窗，你厨房比最低价就行了。那包括场上也是四个口味，我最爱吃的就往往这儿放着就行了。
	咱这属于是增值服务，增值服务，咱们主要是靠嘴，咱们主要靠嘴的，直播间主要是吹牛逼跟蛋逼。你说你到我这儿就跟你说你你去你你去听他妈俩小时，郭德纲道理是一样的，就是都是听我这儿的核心产品是嘴，然后是鞋，鞋是主营业务，咱们直播间跟外面不太一样，咱是茶楼。对，咱这儿是茶楼。
	说你你你到茶楼，你肯定是听人跟你干逼来了，说蛋逼蛋旁边有那个穿小小短裙的那种霹雳妹妹是吧？就是那啤酒妹妹就抱着这个啤酒，抱着啤酒在里边溜达，说你高兴，你又想喝点啤酒，你就你你就你就点一个，就这意思，就就这意思。所以咱们直播间这玩法是比较丰富，跟别人不一样，你知道吧？不一样。你说一新人一进来说这哥们儿干嘛呢？听不懂，然后就又***一会儿鞋一会儿长的，一会儿深的，我说这什么情况不知道，咱们就主打一个莫名其妙，所以我最近是新定制了一个紫砂壶，我紫砂壶上就是左边是知行合一，右边是莫名其妙。我觉得这四个字简直就是太牛逼了，这四个字比知行合一还要牛逼。阳明先生的知行合一配上这个万某人的莫名其妙，你就会发现人生。
	有解了。
	就是人生就豁然开朗，豁然开朗莫名其妙就是主打一莫名其妙。对，上礼拜你们蹬板儿的兄弟们，坤给我总结，因为好多人还是后台联系不上，一直然后我看有多少人，我跟你们说一下，就别着急。因为没想到这么多人我这瓶得我得现买，然后我查也得现买，关键是我之前买的那一查已经没了，所以在在找，我看看坤子给我发了多少人。127人，然后有41个联系不上，失联。所以你们上上周三哭哭的这个櫈板的朋友，你们看一下后台私信叫奥特曼坤坤跟你们联系的。这个40 41，不是41加14，55个商务豪灯没没失联，失联。
	然后我看你们选的金色的挂比较多是吧，你们选金色罐儿比较多，然后银其次是银，银色太彩银是吧？是铜色，然后是铜，最后是黑色的。黑色。我跟你们讲，既然是这样的话，那我黑色就放最好的茶贵然后那金色多，我金色就放一般的行，地主家也没有余粮，虽然我不是地主，我是这个不容易，所以这就叫做金融反身性，金融反身性。如果说你们都选黑色的，金色选的少，那我金色我就放的贵一点，明白吗？因为现在经济大环境不好，方方面面压力还是蛮大的，蛮蛮大，交完税没多少钱，所以我这个得经济考量，金融反身性好不好？但是但是我所谓说的贵跟普通，那有底线的至少是这个1500一斤的赛珍珠起，上不封顶，上不封顶。所以我跟你们说一下，别着急，我在筹备。
	就是我我这咱们真的这真的是一个莫名其妙，你知道吗？不给你们蛋逼给你们看一下，莫名其妙。莫名其妙。
	我找。
	你订单。
	我现买的我我现买的没有那么多罐，我现买的，所以这个还没有运到，别着急，我这配货，我也在配货，地主家也没有余粮，很莫名其妙，很突然，所以等一等，别着急。然后你们先看一下私信，别失联好不好？
	这胡须像。
	拉布布，他就是，然后他们不要了是吗？不，咱们做人要诚信，不抛弃不放弃，一个都不能少。所以你们看一下后台资金，是那个封板的，看着后台资金就赶紧，赶紧，我不喜欢欠债。然后这个Z9泰大师，昨晚Z哥在副总面前青色的像个新兵蛋子，求问Z哥之前做铜的时候是跟副总一起合作的吗？不是，他他是我运动装备这这一这一这一趴的亲密伙伴，就是我们最早在在新浪威胁狂，在1999年的时候，你们还没出生我们俩从新浪微鞋皇就开始玩鞋，然后到李宁，我们俩同事他负责鞋，我负责传播，他负责鞋产品开发，后面他又去361做副总，然后我业余时间做这频道，然后我这自媒体外算就做做起来了，然后他在361也做起来，就这意思。
	昨天像个新名单。
	我肯定新名单的。菲特在穿的面前是不是不揉，是不是不如就听着就行了。祖师爷服不服服明白吗？所以我就不像你们是很多新人一进直播间，我他发一个弹幕就开始要表达结果抬了。我就搬一瞪，我坐标，我不说话，我往后一仰，我该吃吃冰激凌，吃冰凌，该喝茶，该喝可乐，我不说话。听着就行了，听着就行了。
	很简单是不是？
	但是很明显副总我们平时就是他就这么直率，很随性是吧？你看AA9很随性，不要看那些小痘上面，小红上面把这些人吹的特别牛逼什么的，没有很随性，有什么说什么。有一哥们IC问他直接说代替AO是吧？***这个我这一身冷汗，一身冷汗。这我都直播这么多年了，我也不知道能不能说**这一身冷汗。所以我也是这个后来后来看确实有点困了，咱们就说先下了，就先下就先算了，就困了。所以这个你看，但是原则是什么？原则是我就是坐那，我不揉，听就行了，对不对？
	来吧，那个小叶紫檀的棍儿你也买了是吗？哥们儿，你你你又不是你又到不了A9，你就整华木的就行，便宜，不用整小叶的，你就整华木就行了，简单点好不好？
	都能用。
	马应龙说，不是马属龙，不好意思，哥们儿看错了。马属龙说师尊晚上好，一天不见甚是想念哥们儿。你这个ID非常新，何何何许人也？以前的ID叫什么？报上来，你们弹幕昨天明显有人捣乱。
	护国神山我们小时候学的中国三大护国神山，一个是喜马拉雅山，一个是祁连山，一个是台湾省的中央山脉。咱们这儿有没有文科生？所以说就昨天有人捣乱，护国神山肯定是中国，踏踏实实的行吗？咱们说这个什么底色，你们又不是不不不知道，踏踏实实的。ZG永远牛逼，中国永远牛逼，踏踏实实的。这可是小时候的地理课吗？
	那时候外盘什么，反正也不知道是什么三三三大，就是中那个中央山脉挡的就是咱们整个东南沿海这边防台风，对吧？然后祁连山，祁连山防的是西北的湿空气，然后那个喜马拉雅山脉防的是印印印度的那边的什么什么我们学的叫叫什么什么海海海洋性暖暖流什么就那个，对吧？我们小时候这么学的，所以有人瞎捣乱，别闹。
	踏踏实实的。
	印度洋暖湿气流行，但是有专业的是吧？所以你3台S比我多一分是吗？雷克说说长春是这样，长春一般我们玩瓷器，一般我们比如有人会玩宣德年间的对吧？有人玩这个万历年间的，有人玩永乐年间的那比如像我们我就比较爱玩万历年间的，万历年间的。一般你那个瓷器，翻过来它会写着八个字，八个字，尤其官窑，官窑是有的时候八个字，那款落款八个字就会写这个叫什么。
	什么什么。
	长春万历年制。咱们有没有这个也玩万历年间瓷器的，叫什么什么长春万历年制，什么。
	长春。
	来的，什么。
	长春等会。
	我想想，哥们儿直播就是我我说如果我40岁起号，我就聊聊酒，50岁起号，辽茶67号辽词都可以。吉林长春是别闹，永庆长春等会儿，我我我查一下，这就跟他妈如梗在喉，好像什么长春来的，我去我刚才临时。
	想到。
	我。
	找。
	对，牛逼哥们儿可以，德化长春。对对对，德化长春。可以，这么多朋友行了，你们都喜欢这玩意儿是吗？现发了没有我我是我是得去找资料。可以。
	对，德化长春万历年制明白吗？说如果你问我什么是长春，这就是长春德化长春万历年制。回甘是吗？哥们儿咱聊串了，没聊到回甘的事情。来，我给我给我给现搜是吗？不是，突然想到了，哥们儿你得研究。
	你知道吗？
	就都有出处。
	今天没有干货，我们现在是这个人生得意须纵酒，就是几乎所有的池子里边的龙头都涨停了，所以我们现在没有没有什么事情可干，该放飞放飞，该持股。今天主要就是玩，主要就是。
	玩儿。
	我给你找到出处，咱们一次把长春说透，好不好？否则就老长春的，咱们就把这个说透。
	来了，看着一拍我，看到没有，看到没有？这个鱼藻的盘德化长春，看了吗？万历年制，这是长春的由来，长春的由来明白吗？所以以后什么是长春？长春是落款德化长春，你看古人，古人的瓷器很草率。就现在就这玩意儿，你看就这种水平，就是拼多多都都不敢卖，你知道吗？就是拼多多都不敢卖，但这玩意儿说确实是这个宫里的都不让拍卖，要拍的话估计也是九位数，就主打一个随性跟草出来。
	双鱼哥们儿人人叫鱼，早就是人，不是双鱼。如果说哥们儿你是实力派的双鱼座，你说你收一个，你这个你也收不了。孤品孤品。
	磊哥，这是什么书？我有这是一套，这是什么书？这是这叫什么书？他这就是这个是年年鉴那种。这是一套古代陶瓷经典，然后有246 80，12 14、16、18、22 222十三四本。
	我有一套，就是你平时你在玩这些东西的时候，你拿它当词典。因为现在不都是仿元、仿明、仿清的吗？包括背后的故事，这是本，你就把它当成是所有瓷器的新华字典。
	比如说你看上哪个玩意儿了，你就到这里边去找，找完之后，你就能对上说这跟古代有什么不同，要玩仿的好不好？那要玩创新，那创新了，所以就相当于这一这一套这一套这一套大概原价是1万1万两12000多。但是拼夕夕上很便宜，因为这玩意儿没人买，大大傻子买没人买，就大家都是短平快。像我们这种文人雅士，我们就是要研究这玩意儿，所以就会配置。但是拼夕上很便宜，特别便宜。大概你都凑齐了，可能5 6500折。
	巨重，你想这么重，就是你看见，看了吗？看了吗？这就跟你们扛铁那个那个秤砣吗？你们玩健身的那个那大圆那玩意儿叫什么东西？你们那个大玩儿那个大大圆盘那个叫什么来着？哑铃哑铃片。对，就他妈这一个跟哑铃片似的巨重，24本儿。很好，都会抢答了，这真挺好的。哥们，这特别好。
	你看如果说你你你想挑经典，想挑经典，你就挑这几本故宫博物院的德化，记住，德化瓷器、永乐御窑、宣德御窑、成化御窑，然后明代的都要收，然后清朝收一个康熙、雍正、乾隆的，乾隆这边还没有。就行了，就够你玩了。最后再来一个这个玉瓷新剑不行了。
	送的哥们儿是这样。
	就是说我我我不玩文物这类东西，就是我不我我不玩古玩，所以我不大喜欢这个什么什么，就送宋慈有点远，没什么意思，我这个没到那水平，看不懂。但是宋慈当时咱们在做小小白小白鞋的时候，那段时间确实是研究了一段时间，跟设计师一起研究。宋慈我的理解的天花板就是银色，就是色彩词的色彩，釉的色彩。但是说我平时喝茶的话要点更多乐趣，那就是。