	熄火。
	女友星润彤说，而您始终赤子之心，何时回到过去让直播间回想熟悉旋律？好，等会儿，我先下个单，别急。亲属卡扣款凭证15分钟前明明又消费了，刺激中国新消费。我看看干嘛呢？他又我女儿真可爱，1.99块就买的，有什么买什么买什么糖了，这是不是就1.99块？你看1.99块挺逗，被封了是吗？还好，他一般就是非常莫名其妙，又又来一个什么4.9块，然后什么9.9块、19.9块，就是他支付最大的一笔消费就是能5 57块多，因为其他都是他妈给他买，所以他的那个因为低了一下，低低一下就1.99块。对我订了故宫的票，我下礼拜要去趟故宫。你们知道我为什么要去故宫吗？北京的朋友知道为什么我下礼拜我要去。
	趟故宫吗？
	故宫不是免费吗？你哪儿听到故宫免费？进货，别他妈闹胡，保护直播间正能量，踏踏实实的。一派胡言，一派胡言。故宫一建我零件。
	你们这养心殿。
	开了，修了十年，三级堂开了，我也去看看乾隆的书房，那我也去看看我这个方方面面，我看看我这个有没有借鉴的地方，我去看看他人家人家那个书房整个在4.8平米，4.8平米，你们知道为什么吗？就有些咱们中国有些大老板，那个老板间弄了他妈一件他妈三百多平，**自己小桌子放后面弄弄一排书柜，这都不对，这都这这都不对，不是对标乾隆，是对标股法。什么什么当公公坤，不是**完了那个玩儿，你知道怎么拉黑吗？坤不在身边，这真的是给他拉黑，给干脆找出来派那个你看看那刚才那那哥们儿IID什么，就说万万公公找出来给他拉黑到12点半，聚气真的聚气。那那老板说的就是你三百平大开间，你老板台上面，你后面弄一书柜。您哥们儿你这别闹了，你这你阳气丫就你个人的阳气是压不住的。
	所以你看人家皇上人4.8平米，所以过去学习一下，是不是学一下人那个三级堂人怎么布局，学习一下对吧？人家三天堂那个比较有意思。你们注意看他那个座左右两边有上下联，对吧？是不是？上联是环抱关古今是吧，下联是身心托豪素，你们有注意观察。
	那个吗？
	保护厂工万9000岁，你们是法不责众是吗？保护公公一派胡言。能拍照吗？能，小红书上已经有了，B站那边也有也有那个也有都有视频了。跑的比谁都快。
	中国有关就是。
	跟你们讲这两句是给你们10秒钟马上撤离现场，踏踏实实好不好？否则满屏拉黑。你们知道困不在这哥们儿，困不在，兄弟们刷起来。发不自动发不动乱乱了，真的一放就乱，是不是乱了乱乱了，反了。曹操是吧？曹操反了，反了，得这样。曹操是这样，反了反了。
	说到哪儿了，说到哪儿了？
	对，你看人家后面这两句，不是人写的，是不是不是人写的，人家皇上不是人写的，古人说的就是这这对，没对上。我之前给你们讲的就是说中国文化博大精深，就是咱们现在咱们当代人或者人家古代人、清朝人，你说400年前的人人你能想到的东西，古人早想就是你发现你再牛逼，你很难给他创新出去了。你要做的就是从博大的文化当中汲取到那一部分你认为能看懂的。
	对你有帮助的。
	对你有裨益的东西。所以说人家人家乾隆什么环抱光谷金，咱们这儿有没有文人，这是谁出自谁的来的？怀怀抱怀怀怀怀怀怀怀抱关古今出自谁的来的，出的谁来了，我这还真有点记不住了。你们提醒我，你们都是才子，然后这个身心托好不错，谁的来的？没有文人，都是骚客是吗？谢灵运啊，我先把巧克力下了。
	你说的。
	是吗？
	所以我过去学习一下，学学人家布局跟风水。
	**。
	无货。
	会。
	的，无货完了。来了。七我。熄火。不会是你们。
	买的。
	我刚翻就这玩意儿，我每周都买，从来这玩意儿不可能没货。所选地区无货。
	是不是你们买的？
	这跟可乐一样大量的供给。熄火看淘宝没有，熄火完了节奏乱了。
	淘宝这边就慢，没法，明天就到了。逼空，你们这个逼逼空，救我，**。
	闪购是吗？闪购我还得开门，闪购价格贵，闪购价格贵，没必要。这跟可乐一样，从来没有过那什么的。你看闪购贵14，京东9.9块抢购14不值百分之溢价50%了。别闹了，哥们儿这个大又不是大傻子，对吧？我我我一次买十个溢价50%多了50块钱，那肯定不能，又不是大傻子。***这有一说一，对。
	吧？
	纠结我哥们儿这不是五块钱的问题，这就不是钱的事儿，明白吗？哥们儿这68000春风祥玉的釉里红不眨眼，但是你说他妈。
	**京东9.9块. 
	对吧？这是seven eleven 14.2块，你这个不合理，还没加跑腿费，不合理，你坐地起价，不能接受。对，不合理，就差这50，我跟你讲。哥们儿这是一个智商的问题，哥们儿这是一个认知的问题。来吧，又不是就差这口了，对不对？说今晚没这不行了是吗？不是。
	我这还有。
	晚饭，马上我吃晚饭，我马上吃晚饭了，我就不吃巧克力了，行不行？差这块吗？差这口吗？对不对？开始咱们聊今天的正题，花点是吗？哥们儿哪怕追，这不是这这不是问题。你哥们儿这你这是一个认知的问题，明白吗？如果说你认为你能买14.2块的德芙，9.9块，你非要花14.2块来买，那你是不是也是要在4400之上追黄金的人。
	但是你我当时说了。
	我说黄金你上不去，你阿免你说你就上不去了，你他妈买下面儿的对吧？你黄家不去白铂钯，说没说说半年了，白铂钯，白博八完了以后是铜，铜完了是铝，捋完了以后是黑色乱七八糟的。然后免得你说你上不去，人5% 50打底了，你觉得你不行，你得紧的吗？是不是？就是我都是买底下的，我就买底下的，我不买9.9块。京东我从来就没有售罄过，***14.2块还得加10块钱的闪送，没必要明白吗？来吧，咱们接着来。
	拼车还是悠悠享，哥们儿男人要对自己狠一点，这妞的不眨眼，比如喵喵喜欢就赶赶紧赶紧就买了，20都买。男人忍一忍，自对自己狠一点，对吧？大家都是男人都能懂，是不是都能懂？你专车给你女朋友送回去，你自己把马上接在街头转角处，视线消失的尽头一摔一个小黄车从***东六环骑回西五环，是不是苦谁不能苦孩子，对吧？穷谁都可以，穷自己没关系，男人嘛，不寒碜。
	那西北耐崩王知道吧？真金英雄，给你们献唱一首，献丑一首。因为他那个他截SC的，西北耐崩王，真心英雄我看看。
	这从顺义骑到大兴，哥们儿远，七十多公里，70公里。从拱墅骑到千岛湖多远？
	一百多万，两百多太远了，那那这个比喻不对就算了吧。真心英雄送给在场咱们今天就是玩，因为没什么可说的，为什么呢？给你们稍微的看一眼，你看这左边这儿看了吗？这是咱家的池子，是吧？12344个涨停，两个8%，一个6%，一个5%，一个4%点多，俩4%点多。所以我们今天主要是联欢会，我们今天主要是开心，主要是开心，所以别着急，我们这是六神装，你这让我们点了，我们不点，没没图是吗？图。你们刚才没。
	看见吗？不这儿吗？
	左上角，这儿这儿这不左上角吗？左上角，我们是输线不输局，别着急。所以你刚来了，你这4000点来了，你站一会儿，你站一会儿，别着急，给大家献唱一首真心英雄。
	你们先说听过真心英雄吗？那首歌就是周华健和李宗盛他们唱的。没有我的票。对，你们涨停的是你们的。你们现在已经出师了，不重要，能赚钱就行，不一定以我的为准。听过是吧？这首歌送给直播间2.8万曾经现在或者未来主动求婚的男士，希望你们在这一生当中能够成为瑜伽裤铁蝴蝶心中的真心英雄。
	噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔的噔噔噔噔等在我心中曾经有一个梦要用红包让你忘了所有的痛灿烂星空谁是真的英雄平凡的姑娘给我最多感动再没有恨也没有了痛但愿人间处处都有爱的影踪用我的玛尼换你真心笑容祝福你的人生从此与众不同啦啦啦。把我生命里的每一分钟全力以赴做到被他们崩。不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。把握生命里每一次感动，和心爱的姑娘热情相拥，让真心的话和开心的泪在你我的心里流动。
	核心是什么？核心是在我心中曾经有一个梦，要用红包让你忘了所有的痛，这是精髓。灿烂星空谁是真的英雄？平凡的姑娘给我最多感动行，这首歌送给在座的2.62.71000唱歌走了一千，就是送给你们这些在公路上，在在这个公路上面期待有所建筑的人，好不好？来开始说。
	正题了。
	没声儿，有没有声？刚才我说我是正常的我要正常的，吓到1000是吗？
	你就是在话。
	真没听见听没听见。来吧，今天的正题是市场总是会奖励信仰坚定的人。那么咱们先我先上来，我从现在开始了。如果你们要录什么锦囊的话，没有什么一周的锦囊。我觉得现在就是年度收官最后一周，咱们怎么平安度过？
	今天主要讲的是这个，首先一点，咱们现在收心收回来收收收回来了，收收收回来收收收收回来。刚才有人发SC说飘了，100万挣了50万飘了，跟现在心情是一样的。就是说此时此刻大家一定要有一个概念，就是戒骄戒躁。三件事就是一定要戒骄戒躁。能明白这意思吗？就是现在不要飘，不要说我下礼拜刷的花呗都上，我把我的***小米17抵押了，我要我要充。因为这个市场的特性从来都是。上涨。
	很慢。
	下跌很快。就现在你要爬一个楼，你爬一个楼，从一楼爬到20楼，你除非坐直线电梯，就算你坐电梯，不是爬楼，也比你从二楼往下蹦花的时间多。
	费的力气大。
	你电梯也有工，也得做工上去，对吧？所以说这个对于大家来讲，当它加速的时候，你要关注它加速之前走了多少的行程。你打开一个K线图，往往涨停板或大阳线意味着什么？意味着高潮，往往意味着一个阶段的高潮，是不是顶不知道，你得看有没有S一对吧？但往往一般。
	预示着高潮。
	而这波大家要学会在高潮中逐渐离场，而不是在人声鼎沸时入场。就比如说在过去的两个月，我说我拿着不动，我踏踏实实等着拿着不动。或者是很多人你们心里素质低的，或者新手半仓一脚在车里，一脚在车外，不要在车底。车底是阿杜说了无数遍了，对吧？然后或者出现B一的机会的时候，你牛逼，你悟性高，你学霸随便论。但是你要是一般的悟性低的那踏踏实实的台费给少点。为什么你要等活跃市值正式进入到一个上升波段之内，所以说目前来讲活跃市值走的一般，但是在个别板块上面形成了结构性的高潮的时候，那么你一定要小心，一定要注意。在人声鼎沸时你要学会逐渐的离场。
	而在无人问津的时候，就是咱们在过往过去两个月里面，可能有几次直播，大家情绪比较低沉的时候，我还在跟他说，我说他妈已经做过无数遍的题，不要做错，没什么有什么，哪儿他妈跌了，在那个时候大家是要咬牙坚持的。而任何一个你感觉到说，**磊哥我成了，甚至那边SC都发过来就给我飘了，后台还有好多私信，就就觉得就觉得自己成了，这个时候往往一定要注意，不是说行情就走完了，不是，而是说你之前老粉、学霸，你学会了止损，你学会了第一入场，你学会了牵牛绳的持股，你学会了放飞。那么这一把你要练什么技能？你要练习在你最不想卖的时候逐渐离场，也就是说还是放飞，还是放飞已经一定要记住，就是说凡是你打开任何一个股票的图形，全世界任何的品种出现大阳线甚至是涨停板的时候，往往都是阶段性的高位高潮的时候。所以说提醒各位说，至少这一波段你要学会把赚到的钱揣兜里，别他妈再坐过山车了。为什么？因为机会多的是，为什么？
	因为26年的主线还没开始，现在炒的这些东西还是25年没炒完的东西。而26年的机会，咱们之前讲了，前几次直播都讲过了。所以正好你要借这个时间点，借主力都没有出去的时间点，借主力这回在做双头或者再做单头S1，或者是他们在自救的时候，或者他们在加仓的时候，他们在把支援底仓拍出来的时候，你们要学会把一个波段做完。所以今天的正题就是想跟大家说什么，就是说如果你在有色里边，你在离就是资源类的，你在资源类。
	的里边。
	实际上你要学会的是逐渐的在高潮中离场，果断的你就出现一信号，你离就离了滴滴是吧？或者是大阳拔起来，然后没封住板，或者是下面筹码松散了往下回撤，从11%回到6%，5%明显松散了，大肠上影，那么你要学会见好就收。不是熄火，再说一遍，不是熄火高阶低吗？不要高阶低，不要高切低。我再说一遍，高切低是面临整个是在市场整个面临无货可炒的时候，跟随机构资金高切低，而现阶段机构资金没有不会高，因为没炒完，明白吗？
	要空仓吗？你为什么空仓？没道理。哥们儿你怎么那么难呢？怎么说不明白呢？怎么就说不明白呢？就是我再告诉你们，就是说明年此时此刻5000点就比如你问我的信仰，我认为明年此时此刻5000点或者是4800 4900，那就意味着其实你没有必要卖。但是明年5000点这会儿时候的，明年这会儿时候的5000点的牛股不是现在这一批。就是说无论是以一代佳人还是北斗会，那个厂子永远是那个厂子，明白吗？年年岁岁花相似，岁岁年年什么不同，岁岁年年什么不同？
	人不懂人不懂，就是说你天天一代佳人，你天天去，你在。
	人家35岁. 
	要退役的那时候，你把你给人接接走了。但是明明第二天八来一波十八的，但是那厂子还是那厂子，硬件设备还是硬件设备，百威还是那红百威。
	所以说你要注意。
	你要注意。当然我认为这些东西你们二楼的都知道没有完。因为你的等一个标准的S1，明白吗？没有你就等着就把就跟航天发展，这个不存任何票，咱们是纯属讲公司逻辑。
	航天发展最后的底仓，你就留到跌破白线卖，跌破了吗？没有的话，越涨越卖越涨越卖，越涨越卖到最后你平均价格，你在卖的那平均价格的时候，你就一扒拉，跟他最后那根SE完了以后接着然后再杀一根那个止损滴滴线一样的。但是你的体感就完全不一样，体感不一样。所以说目前来讲没有说看到当前市场热点主线见顶的那根S一没看到，但是等那根来的时候，你们又他妈舍不得了。你去想一想你们的新前锋，你去想一想你们那些乱七八糟的东西，你又说中免安免那会儿你又波段结束，你又舍不得了，为什么？因为你还是停留在前一天说上午还给我拉到佰拉到10%，下午收盘就变成-1%了。我一天亏了11%，我舍不得走了。但是你知道第二天低开三个点崩快速9点37往下杀杀到七个点你就走不了了别动感情。对，别动感情。实际上来讲就是说。
	现在。
	是人声鼎沸时，你方面心理上你要享受当下，尤其资源类的你要享受当下。
	同时你另外。
	一根神经你也要盯住。越拉越慢，越拉越慢再蹬起来卖10分之1再登再卖，10分之1再登再卖，就是最后一笔滴滴或者倒数第二笔滴滴，最后一笔破白线你分配好，这样的话你就把钱揣兜里了，把揣兜里了。然后刚才有人说要高阶低，不用高阶低，因为机构没有高切低。记住机构没有高阶低，因为这波还没做完，这只有那波做完以后出现S1信号，然后走平、走震荡、走横之后缩量了没了你会看到其他的起来，所以这是第一个要跟大家讲提示风险。就是说现在大家的账户变好看了，或者说是大家找到一些成就感，你高兴的时候就是最危险的时候，所以一定要戒骄戒躁。还是这句话，就是一定要戒骄戒躁，这是第一个。
	第二个，第一位还没起来的，我个人的观点不用着急。为什么轮动？只是以前咱们在六月份的时候讲过，就是说这个轮动，不是说说上一个板块，比如固态，那固态发起来创造创新，来了30%，然后轮到固态，不是沦到可核又来了30%，然后到固态过过，然后扩完之后崩，然后下一个是那个什么储能，然后完了以后又是创新，然后你以为可可来了过，然后固态来了，对吧？就是这个胡萝卜蹲胡萝卜蹲，胡萝卜蹲完苹果蹲，苹果蹲，苹果蹲完黄瓜蹲。你他妈是土豆土豆土豆黄瓜蹲完之后，茄子蹲，把土豆给你搁回去了。但是这波没有。
	没准下一波就来。
	明白这意思吗？所以说目前来讲，就跟你继续讲咱们之前讲的逻辑，黄金为什么要登？但黄金是等什么呢？等空间的龙头对吧？但整个大宗商品的空间，为什么？因为老美要化债，老老美要弥补它美元的贬值，那在这个大逻辑下，黄金四倍起来拉出空间，后面是什么白波霸对吧？
	所以跟你讲黄金最后就黄金里边的小散不一定亏钱，但是白博巴里边最后跟的散户一定是亏钱的。为什么？因为主力是拿黄金拉空间，但是里边终究是真金白银，而且是最核心的东西，就跟农行拉空间最核心的东西，它不一定它它会暴跌。
	最后你会发现底下追的那帮实际上是他们的什么咱们说了锚定，你们看过我韦德，不知道的举冒个泡，看过的打打一个在。看过那个韦德不知道那一期有吗？老粉打一个。
	在。
	OK什么？锚定，就是黄金是锚定，要跌是最后跌，就不是不跌，要跌是最后跌，就是最后都散场的时候，他他在走，为什么天塌了个高的顶着它锚定？那白铂钯是什么？白博巴是什么？如果说黄金是韦德之道正代的话，白博巴是什么？打出来白博巴是什么？来就是咱家粉丝的价值。我告诉你，mix咱家粉丝全才，咱家观众是全才，全科来倒出来。
	是什么？
	我太爱你们了我太爱你们了，全程知道了吧？全程最后你会发现全程韦韦德之道正代是从1000块钱炒到2600，最后跌回来他还能扛到1000块钱。说最近一直到现在，整个市场完全崩掉了，它依然能够扛在680的价格，对不对？但是你看全程从他妈量二全程400。我当时做的那视频从258启动，一路被炒到1100，现在又他妈回到200多了，对吧？
	什么意思？就是黄金拉出空间，它是锚定物，它一定是核心逻辑是最硬的。所以他也未来就算都跌，它也会跌。但是他会相对说他还是韦德之道正代说黄金永远是黄金。下一波老美需要画寨柔还是大黄金，还他妈拉四倍。20年后，但是白波巴这波攻击从哪儿来回哪儿去，到最后大概率明白这意思吗？所以说这个主力会在黄金拉出，要说你要真赚钱，都是在黄金赚钱的。
	白银这种什么什么白锅巴见好就收，尤其加上杠杆见好就收。为什么？因为白就白铂钯开始进入到什么一天7%，明天又跌7%，夸夸多多空全杀，为什么？因为巨大的博弈，你要想白银的为什么涨得快，白银的逻辑是做多。
	人家要交割。
	要交割，但是做空的手里没有，做空的又会束手就擒吗？明白这意思吗？所以说未来就会***，历史上都发生过这种现象太多了。棉花零广袤底下绷起来21个亿，底下起来16个亿，反手做空A杀扒下来21个亿，我告诉你期货市场完全就是骗子市场，说白银没货了，放屁，白银你要多少有多少，明白吗？都在山里，你要多少有多少，人家是多空全转，这波先做多八上去没有货了，觉得高度差不多了，然后转也差不多了，主仓也比那些单子平差不多了，反手八做空。泵机坤天兵天将，天兵天将的白银现货就出来了，多的是明白吗？多的是中国什么多，就他妈白银多明白吗？多的是对，要多少有多少，明白吗？
	什么什么最近铜价铜上涨逻辑是什么什么那铜的需求涨五倍，然后什么那个那个老老美那边涨价就收加税，然后他妈屯了很多无所谓。同世界也多的是，只是需要一个故事，都是故事，你就记住都是故事。对，獐子岛的扇贝，这就是獐子岛的扇贝，都他妈是故事。但是黄金是真的。
	稀缺。
	他是真的席卷。所以说大家要有一个概念，就是说黄金追就追了，实在不行给自己女儿留着当嫁妆，给自己孙女儿当嫁妆，那他妈也是黄金随着美元周期一般20年一次化债崩直接2到4倍，你这无所谓。但是像白银什么乱七八糟玩意儿真的是不行，多的是地球没了时候，咱人类都没了，还有白银但金的就那么多，这个是这块提示风险提示风险。第二个就刚才说第二个，第二个就是说在底的东西不用着急，因为大盘的水位在这个位置的话，很多票的下行空间是没有了。再便宜就相当于是我说了就相当于是这个台子，就是说两千的台子，就两千2的台子。市场很多人不认为是低点，就是实物。飞天茅台不认为两千2是低点，但是1560大量的庄家进场扫货，就是说这位置很多人认可的。再往下如果8破发了。
	说真跌到1300铁底. 
	已经不可能了。茅台这会开了，开完了，而且明年完全限产，每天茅台30块钱价格再往再再往回反弹，就是说你到一定便宜的时候，自然就会有大量的神秘资金入场托住，这跟炒作什么不一样，就是便宜就很它很简单，比如就这玩意儿，就这个啊当时最高价炒到98000，开盘价是38000，最高炒到98000，现在市场价是6668000，什么意思？就是说当它在跌到4万的时候，又会来一波玩家那帮老钱给埋起来，所以说下面在下面没有涨的。
	基本面没问题的。
	踏踏实实。如果你认可这家公司，坚定信仰，如果你认可这个板块，你看得懂，那就坚定信仰就行了。但是。
	如果你要害怕。
	没关系，还是那句话，怕就卖，很简单他就卖对吧？自己舒服就行了，然后销户也别干了，非常简单。所以说这个尤其是你明年，如果说此时此刻，明年的此时此刻是5000点的话，如果说不是这一批票的话，换一批是哪一批对吧？想象一下换一批是哪一批，所以说踏踏实实。第二点就是说如果在低位的票，你现在要做的是耐心和信仰，说我不看好这行业了，我也不喜欢这公司了，换但是你不要因为恐慌错都涨了，我这没没涨你就开始慌。
	问问咱们直播间发仔的大哥们，问问咱们直播间拿着阿敏的大哥们，他们这百分之五六十是怎么赚出来的？你问问他们来你们打出来，你们是在过去的过去的一年，过去一年里边的12个月，里边的十个月，你们是怎么熬过来的？打出来你们是不是天天到微博那刷***发狗年狗，是不是天天刷他妈这狗那狗的。天天刷是不是那会儿再找，那会儿在找创新，炒壳核、炒固态、炒储能、炒AI、炒炒aidc，你们靠信仰对吧？
	所以说所以我说今年今年对于咱家所有的亚军来讲，其实你们今年说价值最大的、收获最大的、进步最大的。应该是拿住发仔跟免子的人，你们应该是你不是说83追的免的，就是说你在我说的那那些位置入场拿去不动的，靠信仰拿去不动的，还有一皇一后，在我说的那位置，第一位置入场拿去不动的。今年整个赚了80%的那一波，你们今年的进步是最大的。你们就是把市场逻辑加基本面加信仰加这个心态合起来，综合的锻炼了一次，这四个都拿了，那你哥们儿你行，你建筑磐石，你又华华硕科技，建筑磐石，名字45个。对，名字现在是19，是吧？名字19很多人是十三买的，名字非常稳，相当于。所以什么意思？
	就是说你们今年这些人，你们一定要想明年现在的位置布局的东西，暴力K线在那儿顶着，暴力K线又是关键K说在这位置顶住的。再结合基本面的判断，再结合逻辑的判断，再结合目前没有被热炒的判断。那么你要你就要你就要去去想一下说在明年，那明年会是什么情况？说段位没这么高的，很简单，看长做短，按波段看长做短。比如说给大家举个例子，港股那边的88，咱们不推荐任何票，就是纯属是瞎蛋逼聊公司，聊马云的这家公司。当时我说的特别清楚，周线第一位置现在还是在周线第一位置。当时周线第一位置我给你们画，我说这位置咱们的成本比下面的那帮人，就像比咱们队长的那种成本高很多，不好拿。不要拿住不动，而是就是设好止损位，就做他右侧的B1，哪次超上了就抄上了，抄不到就止损，就等着他那一次真正的启重新再次启动按照右侧做。
	一直在讲这个什么，就是说有些东西你靠信仰可以，但有些东西因为你的成本线对于你的持股没有特别信仰加持东西的时候就要紧一点就要紧一点。所以所以第二个就是在底下东西不用慌，不用怕，你也不用说什么，看别人都长长了，就我的没涨。散户就这么肤浅的，散户很奇怪，就是上面被套了。
	就比如说光线200亿，免得83，欧洲拿着稳稳的，就这么拿的特别稳，也不看啊，每天心情也不错，为什么？就是反正死了，死了套一套就是已经硬控控的死死就进去之后闪现开团入场，还没一技能还没发出来，就被人控住之后一波带走回泉水了，明白吗？就是等于说死得快，没有什么不好的体验，就是直接就栓那儿了，回泉水了。等一下，等45秒，你也知道，反正是45秒你也干不了什么，去尿撒泡尿，对吧？你就是你稳稳的幸福。
	现在最难的是什么？最难的是就是散户老在哪儿交筹码，老他妈在底下交筹码，老在底下交，为什么哟他涨了他拿一人头，他也拿一人头，我这儿我想**，*要不要我要不要，我要不要勇敢一点，我要不要***我我***这我我我我这把打的下路，我下一把我要打他妈上上上路，打上路也他妈崩了以后***下把我要打野，不打不行，***要打打中中。你就。
	纠结了。
	然后反过来这儿把筹码交了，第一位暴力K第一位暴力K拿的就是这帮人的筹码，拿完之后再把刹把最后那一波不见得人杀走之后，嘣嘣嘣两根起来脱离成本区启动，队长，你能一个人带崩三路是吧？所以说这个对于散户来讲，你们现在就别就这回是99 90几套的阿阿敏大哥，他他是人现在躺了吗？人彻底不关心市场了吗？人因为他们也关心，也没用回泉水了，45秒等着就行了。说Z哥说了，说这个免得历史前高，对吧？能回去的人等着了。92是吗？对，现在是你没死，你在后排你蠢蠢欲动，那你这你这你是最难受，你又没人头，你最难受。所以这个在低位的，只要票没有大问题，基本面没什么大问题。
	低位说的是低位没涨过的，从他妈之前2800起来就没涨过，或者从3000点，从去年4月7号起来没涨过的，无所谓。不是说它一定会涨，而是说你没有选到更牛逼的标的的时候，更牛逼的板块的时候。这个位置属于炮弹坑，相对安全，再炸一次的概率不大，顶多就是说这个坑就反反复复的，就是走起来比较盘山，比较蹒跚所以这第二点。
	那第三点就是什么？就是说对于当前市场你要有个判断，现在这种说什么几连阳，什么八七连阳是吧？七连我那个微博讲的是什么？我那微博讲的。
	不是说。
	要九连阳，我微博那叫失意行吗？失意忽如春风送心意，杞县祥裕灌酒街。什么意思？就是期望着用所有用春风祥玉的人，明年能够享受到大盘从低位到高位的一个闷牛酒。该不是九连阳的意思，就该从极低到极高，就该什么十一连阳，一派胡言，说什么意思？
	就是说当前你要知道是谁在买，当前就是在新的绑定，你去看顺序是不是都一样。黄期货市场黄金拉拉出来空间之后，白波巴跟上对吧？那股票市场农行银行国行就中行拉出来空间之后，大盘稳住对吧？
	然后前期的不同的主线轮动，但是也没有出现什么那种这个市场这两天那边疯狂的普涨，没有还是结构性的，说明什么？说明还是在绑定阶段。人说了慢牛就慢牛，你别老杠是吧？你别老杠，穿的都怂了吗？都不说话了吗？最近都没什么事儿了是吧？都怂彻底怂了，就是踏踏实实的，踏踏实实的。然后就是现在还是在绑定阶段，当它绑定好了以后，绑定好了以后一个正仓，然后新。
	主线起。
	新主演技。
	所以说这个。
	在这阶段来讲的话，没有到最后的冲刺时候，就是你不要看什么什么姜彤、阿敏、大阳线这种。大家你觉得是不是？这是波段性的阶段性的机构建仓绑定，明白吗？
	就是机构建仓绑定。
	机构再买买买就这样了。只是这波高峰之后，说下一波的高峰移动什么不知道。然后反正具体的，咱们在周三的什么里边已经讲了，在周三的这个暴力K这边已经讲了。
	整体来讲说今年最后一周，我个人认为从盘面来看，还是这种一路小屁，特别像4月7号之后为什么？就等于说咱们上周大大直播，我跟大家说不要再睡了，要起来干活了，对吧？为什么？那会儿相当于就是龙队开始干活了。然后我说你等着龙队入场之后，下礼拜你要观察气氛组是谁啊？他就是机构一定会看着。
	龙龙队干完活之后搭台，龙队搭台谁来唱戏？那你看这不就这礼拜起来的这些，咱们画的这些圈圈里边不就来唱戏了吗？对吧？
	唱戏这个过程是真实增量资金进驻的过程。但是说为什么活跃市值腻歪这么多年，腻歪一个礼拜两个一个半礼拜了才4%是吧？那说明什么？说明这一段就是结构性的建仓，不属于什么来个大的波段马上攻击他们加速不存在。因为当这批钱买完之后，中间一定有一个空档，跟不上的。然后那会儿又是什么乱七八糟的群魔乱舞一下，小的板块又来了，什么创新药什么这些分支的又又来了，可盒什么又来了。所以说这个。
	最后一周了。
	我个人认为是大家还是稳扎稳打，要学会在高潮中逐渐离场，说你能不能等滴滴，可以，没问题，没有标准答案，不是这道题ABCD一定是选B或者一定是选C没有。而是说你根据你的性格，这波的总原则就是把赚到的钱揣兜里。别再坐过过山车了，踏踏实实的。
	也不意味着说我看空没有，你们知道我一直是满仓拿就不动，我不认为什么问题，说如果说你这个一下，一睁眼明年此时此刻了，快进到明年此时此刻，我还是满仓拿锯不动了，对吧？那就看情况了，说明天此时格是多少点，那就不知道了，就看情况了。所以说我是非常坚定的，经济越差大A越坚强。说后面经济恢复了，慢慢起来了，大A反而就蹉跎了。蹉跎不是意味着下跌，就是蹉跎很蹉跎很很难受，很难受。为什么？因为就跟现在的米一样，就跟泡泡玛特一样，就跟老铺黄金一样，就是有分歧了。现在其实整个市场机构之间，大钱之间没有分歧。
	因为都知道。
	这是相对低位，都知道双宽。但是为什么四季度那么难做呢？就在于我跟大家讲的机构它会结账，今年赚大钱了，结账然后完成KPI，他要守住人家是十个亿，赚11%个亿，人家六神装了明白吗？人人他妈拿20%的Carry，**这他妈直接人家他妈2000万踏踏实实人家就上岸了。你这十万赚11%万块钱，你觉得你还没上桌，你哭哭的往里干你不能肯定难受。
	所以说在上礼拜很明显的龙队上上礼拜就龙队入场信号给清楚之后，各地都开始回来，就各干活了，买点就变成了一种一路小屁。那么一路小P往往跟什么呢？他们买完之后怎么办呢？一松手就是信乐团的那根下来，明白吗？在那儿之后慢慢走，等一个B那也是一个下一个下一波比较好的入场点，不推荐任何票，只是个人见，只是个人的感受。
	然后不是你别老问一晚上商业航天怎么回事了，我们这儿早就完了，我们这儿航天发展已经做完了。现在都是尾端拿着跌破白线在卖了龙头。那启动第一天我们就在里边了，谭老师我们都做完了，我们是四个板，五个板就走了别再问商业航天了，就是你都知道了，你们知道什么叫机构思维了吗？虽然咱们做做航天半轴不知道什么事儿，但是咱们根据盘面，按照游资的最快速资金，咱们早他妈都进完了，我们都出来，我们都提走了。
	你你刚来，你刚来，你他妈你还是挤挤，往里挤，往里挤油头什么事儿，你往里挤，你他妈一点进步没有，一点进步没有白子说你又说过坤，坤没在给他找出来。真的我忍不了了我忍不了了，我忍不了了，我真的一点都忍不了了。叫25级的，这个牌子叫doctor driver 007。我确认一下你是在说我还是在说，还是再说别人，你在阴阳怪气什么？就是弹幕就是老不用老粉刺芯就行。你没有你没有区块链航天发展第一天启动。
	的时候。
	我就给你们看过小杨的BS点。当天你们很多人，你们自己选的这个票，你们还干干进去了。这对我来讲，我完全不需要说再宣一个什么牛股显示我牛逼，我不需要，我已经不需要再去证明自己了，好吗？我早就不需要证明自己了，但是你要老他们这么干你还是二级五级的牌子，25级牌子就算了，就别这么没有意思了。就是doctor drive 007，不好意思给你拉黑了。因为你这个认知太低了，就是你认知已经是完全，我真的厌蠢。这还能杠吗？
	咱们在周三。
	光在周三上当案例讲就已经讲了三周了。我微博都他妈发了，微博离场都发了，这是属于重点案例了。
	11月21号的微博活跃市值向下加速如期而至还不够，还有很多钉子户赖着不走。这不行，是不是当时是不是从10月21一直跌到这个月，然后是10月10号开始让大家做好思想准备，止损放飞滴滴，只卖不买，把赚到钱揣兜里，然后等着增量资金重新入场。然后这就是第一个就是航天发展，对吧？是吧？这他妈**这杠什么呢？杠你妈，我这莫名其妙了，说这又说过我他妈不光说过，我他妈说了无数次了，这是主案例，这就没意思了。等会儿又打电话什么？您好。
	送一呃送。
	送送送您在几楼，那就就放放放一楼就行，放一楼就行，谢谢。好好好好好，拜拜。谁干的是谁干的？什么东西？到底是小小象，小象是快送是什么东西？巧克力是吗？谁干的？谁对此负责？我去拿一下快递。
	不是，这是谁谁大叔干的是吗？不是兄弟，是这样，就是我我吃的是零糖，你你你这个我冰箱里有是大叔吗？你给我发一消息。
	因为应该只有。
	大叔知道我这儿的地址。