	来吧。对，这又是一个新的版本，大家一起感受一下。P pickle eric, 什么什么课，哥们儿太难念了，太难念了，你这ID怎么找女朋友？Z哥您好，求教巨蟹男怎么追回金牛女，具体情况发您私信了，同时祝Z哥亟Z家军净值曲线一直向上。哥们儿巨蟹男追回金牛，你别追了，你追不你因为ID就追不回来。哥们儿真的，你改改，真的太格了，你老想老想老，你老想出奇制胜，别闹了，江河万古。
	Z哥晚上好啊。Z哥我成了说这个酷，我也想喝茶。您的茶园盘活起来，我查询我都卖了吗？我这个一块钱作价转让股权了，搞个特供链接，我们也尝尝。以后建个茶庄，大家一起品茶品茗，论论酒。别闹了，都回头把你们都跌下来了，全套那儿谁喝茶？
	听云落月说Z哥谈了一个十八的女大，对方家有实力，想让我陪他去UK读书订婚我读个研，对方掏钱应该去吗？操哥们儿你说实话我在吃软饭方面没有经验，我我我这辈子要能吃的，我早早就跪下去了。这不我就是跪不下去，哥们儿我就是跪不下去，所以我没法给你这个解答。
	弹幕来一个弹幕说去吗？就弹弹弹幕给他回答的问题就是这个叫什么？那个当代潘安是吧？当代嫪毐去吗？去是吧，他都去去去吧，那就去了，大家让让你去，果断去，也说你看还要替你去的，还必须去。哥们儿，你那个签证办的时候，你要自己去办，你要自己去英国领事馆办。北京是在国贸那块儿，哥们儿你别到时候办的。
	是是是，这个英属什么什么岛，到那儿腰腰子没了，你你你看一下，然后直飞，买BA就british airway，就直接直飞，直飞london希斯罗就是你别说到缅甸转机，什么泰国转转姬那种，你弄不好你有问题。所以你就踏踏实实的这个花茶与白猫，这个ZGNB5线城市的职高做老师，现在有机会去本地电大或者城建局，去电大时间自由，可以做兼职律师，家庭条件尚可，还请指点。五线城市做老师，职高老师就葱姜蒜是吧？当地外五线就那个县城好大哥，然后下面是什么？然后葱姜蒜来的，你们上次提出来叫什么来着？
	我的悲伤。
	对，刀刀枪炮，他这属于刀枪炮还是葱姜蒜，他这是属于刀枪炮还是葱姜算？
	葱姜蒜是吗？是这样，哥们儿就是说你在五线城市的职高做老师和在电大做老师，你的心态肯定特别好。真的就有人听课吗？这个还城建局，如果是我的话，城建局有没有编制，给不给编？你要说去去城建局直接能给编上岸了，我觉得肯定城建局，你踏踏实实的，你要碰一个就是山东的，我操你就可直接上桌了，对吧？你就直接上周，否则你就是物业所以这我要是我的话说，如果城建局给编制，城建局行不行？
	我们这儿一般叫住建局。老师就有编，那那那那个他是民办的还是公立的？他这职高，职高是民办还是公立的，你得看是民办公立。
	住建委大了。你们也看是吗？公立的是吗？那公立就应该在在在编反正我认为电大跟你这什么什么职高的没什么区别，没什么剧。山东的直接闲剧。对，直接上桌是吧？肯定去电大退休生活。大家个人追求不一样。
	WZ123ZGNBZ哥，晚上好想问实习北京航研小私募和广州投资助理小私募怎么选？这俩都差不多，你就看你跟的那个人牛不牛逼，就这俩，你你你比如你行言行言，你上面那个那个研究总监牛不牛逼，你认不认可。或者你这个要是广州投资助理，你是哪个投资经理的助理，那个人牛不牛逼，业绩如何？有没有真东西，你就按这个选，因为这俩本身其实无所谓，都不够核心，但是入门的话都挺好了。
	独岛又来了，独岛你这他妈你这祥林嫂了，雷哥爱你么么哒，我要坚持自己知行合一，祝泽塔兰科早知道。还好今儿你没祥林嫂，我还以为你又要发，你又要问问到底能不能走出来？江河万古大哥，你不刚才发过了吗？你不打过招呼了吗？
	江河万古晚上好，你又又来了一个，你是封了半个板儿打招呼，你点火，你在点火是吧？抹茶不加奶说师尊晚上好。昨晚我一哥们儿的好兄弟说您对长春比较了解，想和您请教一下哪里比较好玩。就是我一般我一般玩这个仿元、仿明、仿清的比较多。我一般不玩那乱七八糟的画片，我都玩经典的画片，什么缠枝莲，什么这个龙龙龙云云龙纹，什么什么那个就玩这种吃龙，什么就玩玩这种。所以我所以不知道咱俩说的是不是一回事。萨乌尔尼格斯巴说Z哥帅气，Z胁软弹，Z长棒硬，Z身回甘，感恩Z师五年老粉一路行。好，这个萨天才少年赵本山说，那哥晚上好，前排混脸熟。
	行，认识你了，哥德华来了，那时遇到水逆的情况，怎么转换心情，一天五件倒霉事儿。是这样，兄弟因为包括你的私信和你的过往咱们交流的跟踪，我是觉得你这个负面情绪太大了，就是说很多时候可能情况没有那么糟糕，你知道吧？我强烈建议你去买一本南怀瑾老先生的南南诗的金刚经。说什么这本书，你真的把这本书读一遍，不要着相。比如你现在什么情况，你现在是倒出一杯茶，喝了又烫了舌头，你就把这当成一件倒霉事儿了。然后你一起身蹦极。自己左脚给右搅拌了一下，因为这是今天的第二件第二第二件倒霉事儿了，然后把开盘股票低低开，然后你给卖了，下午就登起来，然后这是第三件。第第三件糟心事，你现在等于说进入到一种非常坏的情绪意识，负面的意识情绪里边，所以你还是要走出来，不要着相啊不要着相。
	对应无所住而生于心心无所住很重要，就是每每件事儿，你让每件事儿自然发生自然发生很重要。
	然后如果你的股票账户给你的压力太大把资金减下来。我再说一遍，就是你们现在很多是新人，一定不要带杠杆做股票，一定不要拿自己输不起的钱做股票。最好的状态是什么？最好的状态是比如说你有账户里边，你有你存款有10万块钱，你最多拿1万块钱先练。然后你先把1万块钱翻翻，可能用一年用两年时间，然后再提升到2万块钱，把那个1万块钱本金收收起来，就拿那1万块钱玩，因为这玩意五年十年出道都是很正常的。你上来攻击你就10万块钱，你爸这儿接着凑了30万，你能睡得着觉吗？
	踏踏实实，就是你要改变你的负面情绪，牛都没了，行，可以。大A永远不要怕踏空，在大A赚钱其实跟牛没什么关系，玩的是波动。就是没有牛的时候，每年还要两波波动。
	就比如说到明年的11月12月的时候，11回来以后你们应该就老实了，对吧？说如果明年的十月份、11月份活跃市值在2.3的控制之下，你们应该就老实了。你们就要回想今年的过去两个月是怎么过来的，但是每年都是这种情况，十一回来我就跟你说，大家都放假了，没人玩了。十一前我还跟你们戏谑的说一下，没准3800，就是今年就3800了，对吧？这个就是经验。但是比如说明年，11回来哭哭带两根阳线，完了你们疯了崩了，我操就进来了。进来之后发现哟我操一下栓那儿闪现进团被控那儿了，控的死死的。甚至你没你你说了这个我你们你去年说了说这个11月12月，就是十月份开始第四季度很危险，我我我听话，我不进，但是人对面有钟馗，人他妈一两根大阳线给你勾进去了。
	勾进之后，然后这边直接王昭君开个大，然后这边有张良崩给你栓那空那，然后再配一老夫子，控的死死的，直接就当前两个交易日回撤15%。哥们儿，你这说什么你完了走不了，走不了。所以就是说你这个明年咱再说明年的。但是咱就说这个市场情绪，就比如说那个光线传媒，那个那个顶部两百多亿还没出来。那你想，那个光电传媒那两百多亿，我操，就是市场的增量资金，两百多亿就栓那儿了。因为那不可能是主力的那就是170多万亿里边的167万亿里边的存款，200亿搬家绷直接就栓那儿了，体感很差。对，除非你是庄周带净化。可是你一般庄周带净化的话，哥们儿你这应该一直在市场里边游走你不择时，庄周开团不择时，对不对？
	等哪吒3那5年，五年之后又五年，是不是五年之后又五年，十年了，十年一梦梦。不打扰是我的温柔，说师尊晚上好，您给个位置，我这就从西三环登消防车过去陪你。不用，哥们儿，不用，踏踏实实的，天挺冷的。战败不明，入朝不屈，我以为你入朝不贵。
	请教理工本经济硕应届生期货交易员实习机会称与沪20亿私募合作，还有东南亚做海外相关的工作怎么选？那你肯定你要是期货交易员，你要先去去，我觉得很好啊。你期货入门了，整明白了，其他的都是降维打击。我觉得要是我的话，这二选一，我选那个东南亚海外的出海什么都能做自己都能做。东莞大风来了，ZJB冒个泡，昨天听您和副总西楼太入迷了，封板封满了，您没念到今天补个冒泡。东莞大风昨封了个板是吧？
	好，知青松说感谢师尊粉丝牌儿32的，我还在底部摸爬，求如何更好的学习成长，去繁留简指导实践。还是把10月2号动态评论区下面置顶评论的视频，好好的在放假的元旦三天的假期给他看一遍。你也说了去繁留简，你得先来繁才能剪，你上来就剪，告诉你了白线上白线就买，破白线就卖，然后噔两根起来，离白线远了就减仓。记得住吗？记得住，会做吗？
	不会，为什么？本质逻辑不懂，所以就是为什么江同就比北通长得好？就是牵牛绳的含义讲了吗？讲了那不还有人很多人不会吗？所以就是你得先知道，像有些大师，说什么尽信书不如无书，读书无用，废话成大师了，能这么说明白吗？大师能能肯定大师了吗？对吧？读书无用，马云说读书没用，是他马云了，你马云你也能说读书无用。
	所以知行合一嘛，这是最难的知行合一。草莓味儿的喱，爱你那哥好，谢谢乘风骇客说那哥晚上好。对，比如天蝎男跟白羊女不是很配。但是你要是做到副总你A九了，那他妈什么星座都能跟你配，明白吗？
	磊哥晚上好，19年老粉，感恩多年陪伴，多注意休息。海南环岛环热公路已修好，欢迎来玩儿。好好，我过两天就要去。不喜欢说话，先生说这哥你好，最近看完了王德峰教授的金刚经，开始悟了。Z哥说的拿行，感谢Z哥的发布师，顺便请问Z哥早晚课怎么做对香有没有研究？香？我研究没有那么深，就是我只是说市面上哪些香就是权威的卖的好，然后我就都买过来，然后闻着哪个舒服，让自己身心愉悦，然后我就囤一点香，我玩的不是特别的精。
	就是香我玩的不太多，最后留下的就是这种鹅梨香。这就是这种就是这种鹅鹅梨香闻的还行，然后玩玩这种玩这种这个。酱汁香醋的玩玩我在这方面我我我不是特别在意，我不是不是我这玩意儿不是特别在意。
	闻香就可以是吗？闻闻香也行，闻香也是香。哥们奶龙也是龙，没毛病。有自知不自知不自知，点蚊香就行了。对。
	来那个。还是这哥们儿不不喜欢说话。先生，哥们儿是这样，你如果读完金刚经，你你你还在问这个早晚功课怎么做，你就着相了，说明你金刚经没有读懂。你叫灼灼相。千里香可以吗？秋香还有对秋香说人此人物性极差，没准人没有人没有到40。
	就是你读完金刚经以后，你见诸相非相则见如出来，诸相非相则见如来。还有哥们儿问我说说说这个看你这个大鱼这大鱼大肉吃的，每每回晚上，然后还喝酒，说你后面请的这些佛陀，说说这个不会有什么问题吗？哥们儿。就是佛祖释迦牟尼说了诸相非相，就是你你你你不要着相，你你你是就是咱们人类是见不到佛的。释迦牟尼我跟你说就是你不可能以任何形式见到释迦牟尼，见到佛，因为每个人都都都是佛，每个人是自性有福。
	就是你要追求的是一是一种是一种，不是酒肉穿肠过，就是你要追求的是一种一种智慧，就是你要追求的是究极的波折智慧，你要追求的是阿诺多罗三藐三菩提。就是你你玩就怎么解释，就是说你这都不重要，什么香什么比如说之前以前以前以前以前在峨眉山，然后看人家那个那个道士玩的这个玩玩玩的这个串儿，就叫人家叫什么来着，叫就那种品相特别破，咱们这还得玩，说我操星月菩提，那还得是是是这个黄瓜第一是吧？然后还得是这个小叶紫檀，小叶紫檀你还得玩中国的，你不能玩印度的。就分他们哥们儿。对，佛珠的，他是道家，他还不是佛珠，念念珠，对，就是。
	着相了。
	每个人要追求的是一种对佛性，就是你你你你追求的是阿耨多罗三藐三菩提。对，就是你你你追求的是一种终极的般若的智慧，而不是说我要我要戒肉，我要不吃肉。就是你不要忘了这个释迦牟尼之前人也是王子，人也结过婚，人之间酒色财气也有。
	难道人最后人进入到追求究极智慧的自我修行的过程当中，那是他自己的一种觉悟。所以说一切的形式都不重要，不不重要，真的一点都不重要。就跟前端少林寺出现的那个事情似的。那难道不意味着说所有之前给少林寺烧香拜佛，祈求他是傻子吗？并不是，就是你不要在这个形式里面去判断它，而是所有人去到寺院，去到佛陀圣地去拜访，你拜的是自己，你拜的是自己的内心，就是你你追求的是自己的悟性的。叫什么？叫叫无形的释放，所以这个还是不要着相，就是觉得一定要这么一定要没有。
	佛陀说了一切相皆是虚妄。那为什么自古在中国这边就什么金佛对吧？修那种什么，我这个我仅代表我个人观点。
	佛已经说了，不以声香味见见我那这些是为什么要会存在呢？你无论是读金刚经还是读心经里边所有的像所有的里边都对，一切有违法，皆是虚妄，对吧？就是佛说的很很清楚了，就是你们不可能见得到我。那为什么有些人会作为金佛？把佛给具身了，所以这是这个我觉得还是没有读懂。就是很多人可能或者他利用这个东西，这可能就是纯个人观点，有些人他利用这个东西，他去实现他的目的。
	但是如果如果你要真的信佛的话，我觉得金刚经里边有有一段说的是最好的。就是说他他有有有有一个僧高僧，就是路过一间小破房的，感觉整个房子都闪着金光，然后推门进去，为什么有一个老太太正跟那儿念经？你说有一个字念错了，他就跟着老太太说，你不该这么念，应该那么念，对吧？结果他就走了，他以为他行了一件好事，他回来的时候又路过这儿，然后发现这房子没有之前没有佛光了，没有那么亮了。但是进去看，老太太还在跟那儿念，个人直接他就反应过来，对我之前讲过说，对，然后赶紧跟老太太说，实在是对不起，我之前说错了，还是应该像您那么念。然后他走了，他他前脚刚走，后脚老太太按重新她以前念的那个经，接着念佛光又起来了。
	就是说什么就是说没有标准，没有一个统一的，要看项什么什么，这个就是一个标准答案。没有，所以我说真的就是这个金刚经就是佛，佛的智慧是领先两千多年的，就是人都告诉你了，就是你实际上你就是自己，你每个人要相信自己，每个人自己就佛在自己的心中，每个人都是一尊佛。所谓的修佛，你能不能把你自己的最终那个佛性给修出来，这个是重要的。所以每个人实际上就是停电了，是吗？哥们，行，可以，所以你还是要更多的从自身本身的。本身的感觉上去研究，每个人其实都是佛，开悟之后都是佛。所以咱们就先说这么多，好吧。
	对，心中有佛，这很重要。就是修来世，佛家讲一下修来世，这辈子积功德。修来世就是因为你做的事情有没有价值，符不符合整个社会的公序良俗，就是你做这个事，你自身本身能不能得到方方面面的一种感悟跟进步，你就走在正确的道路上了，这是很重要的，而不是说家里摆请一堆金佛，那或者是。就是很很就是我我我不认为这个是只能说是他的个人选择，尊不尊重，尊重尊重。又见吧唧嘴的什么意思？
	什么强说哥们儿是这样，就是说在佛的这一块，有些东西就是不可说，本来就非常的难，因为每个人的悟性是不一样的。比如说我现在的悟性，我就肯定没有达到南怀瑾南师的那么牛逼的程度。所以我就因为读过他大量的著作，我就说不出东西来。因为我认为我说的任何东西都可能是在男士面前是错的。但是我分享我本身我认为正确的东西，所以我不认为这叫强说。所以说你还在说还在强说，那哥们儿说明你心中还是有答案。就是你认为老人没有个标准答案，你的账户一定是绿的。哥们儿真的，因为你这就叫杠了。
	所以佛家也是说很多东西不可说，就是在于你看比如说男士这辈子他们也是分各种门派，对吧？然后分门派也是有好多人喷男士的，但是真正男士的信徒，他的自己的那一派，比如像我说我就是信他，为什么要他说的东西，我认为跟我的认知是一样的。就是我我认为我能听懂，但是我懂了吗？其实我没懂，但是我认为我懂了。然后我在我认为我懂的基础上，我每遇到一件事儿，如果能够有所感悟，认为我的智慧就增加了。很简单。但是你让我系统的解释出来，我很难解释。因为每个人答案是不一样的我还要照顾2.7万人，说一个标准答案。
	没有，所以说如果你认为我说的我在强说，那我就在强说，行吧，就非常简单。您我知道吗？我不知道，你说这人谁？我是傻逼，我我我这不是跟你杠，也不是阴阳怪气，我就在于很多东西不可说，你知道知道了，不知道就不知道了，那就是坚持你的认知。所以我说就坚持你的认知，每个人坚持自己的认知就行了，非常简单。
	又有一个山寨的ZETA，少一个T的。兰科说尊师晚上好。昨晚副总说自己炒股少炒大A更少，等大盘6000点的时候，副总会给咱们结账吗？我觉得应该不会，就因为他在他们家，他他是交工资卡的，你知道吗？所以他们家他媳妇儿理财，他媳妇儿轮黄金，所以这轮黄金的一般不轮A股。
	所以为什么他就天蝎虽然跟白羊不配，但是他能很强势，就在于钱都交了，人那边都能忍，你知道吧？所以说这个就是他没他他没有决定权。所以说他要不要进市场，你得看他媳妇儿进不进市场，你知道吧？丽娜斯丽娜斯风格。刚才念过了，要旷课的，丽娜的旷课的对吧？然后lake，我看到知行合一说这个好，我踏空了，我小米十七还没抵押，明天要把手手抓饼加蛋的钱加仓吗？哥们儿，你你那个你就。
	你玩点那简单的，行，你玩点儿那2 2两2块钱就一就刮刮乐那个快。就是你比较适合你的资金体量，无非就是一个蛋两个蛋之间的那种输赢，是吧？赢了今儿加两个蛋，输了今天早上就饿一饿，所以你你你自己斟酌一下，行吧，斟酌一下。我纸本就是一张纸，说听完分享在长沙点4个西罗儿女助教一起密室体验真好，围着我转是吧？便宜不便宜，是不是很便宜？真的，就你的情绪价值绝对给到位了啊。
	Spring z说Z哥好，19年老粉，今年跟随学习大富翁的收益全部交了手术费。请问Z哥从玄学角度来讲，这跟大风有关系吗？后面还能继续玩吗？操，没关系，没什么关系。这只能跟你整个人这一生，你的财运相关，或者你的整个的命相关，这跟具体的某一项事物单独没什么关系。
	赛思扬说这哥晚上好，杭州人，29岁，在设计院工作，项目数量下滑严重，亲子数量严重。亲情关系的领导不看好行业发展，是否可以转行电商设计紧张设计，我操，那不更蓝海吗？更红海吗？别闹了，各行各业都很难。所以为什么你注意，明年国家专门强调了2026年，明年的两个字叫内需，明天两个字叫内需。包括周末的新闻是各种果脯依然保持。咱们之前已经讲过了，我说国补他妈该有还会有的，你不要不要担心退坡什么的。内需翻译过就是消费它里边专门说了一句话，不知道你们看没看见，他那个他媳妇儿一句话叫什么？叫叫让零负债的人激活零负债的人更多消费。
	也就是2 2122年拴在顶上的地产栓，顶上那帮子你们再等一会儿，你们就先寒风中手拿小灵通，左手换右手，右手打不通，你们再站一会儿，有点冷，然后让那些21年逃顶的。因为你想有买就有卖吧，对吧？你想你这部分人栓那儿了，那什么一定是那部分人没负债了，对吧？那那部人的钱去哪儿了呢？存起来了对吧？那所以存款也是167万亿，今年完了估计能170万亿，所以说都换手。明白这意思吧？就是你想那波有负债的，有高杠杆的进去了，那是一定有买有卖，得对得上。
	是吧？
	那大头你肯定是贡献支援国家建设了方方面面，对吧？咱军工，什么各种大科技，各大基金，你这你支援国家建设是不是支援社会主义现代化，四个现代化去努力去进取。然后另外一部分，是被之前的转到之前的房东，或者是这个玩房子的群体里边了。他们这些钱一部分转化成存款，一部分一部分转化成股票资产，一部分转化成什么其他的资产。那现在要盘活这些人，那这些人在哪儿呢？很有可能在股票市场里边有闲钱才能炒股，对不对？那哥们儿说要把小米17先抵了，那前提他是不是得有小米17，小米17怎么来的？他妈给他买的，他妈钱哪来的？21年卖房子卖的对吧？
	或者他们家房子有一房子出租，租的是租的租金，所以这个就是等于说是要要要增加零负债人群的消费。那那怎么理解？是不是？那就流量可能一金融消费？都是消费，奶龙也是龙，你怎么哪消费都是画债，是不是？然后。
	另外一部分就是你如何刺激手里有钱的这波消费。其实很简单，就是跌。比如说茅台在前2年三千二三千31瓶的时候，我就买的很少，我可能就一个月就买一瓶。但是现在我每周2到3箱，为什么？就在于这个价格性价比越来越高。像你们很多人说，比如说玩鞋也是，前几年鞋子炒价格特别高的时候，就两千多的努一努，但是现在两千多的EZY现在400 300多，说如果你还是真喜欢你买吗？对吧？
	或者说你喜欢AJ1，AJ一新上的那个那个黑胶纸，那配色我操多牛逼，皮子也牛逼。999手不是什么那个那个元元年配色，原价999，那样放在炒鞋时，六千，品相还不一定好。现在多少？六百？对，芝加哥六百。我让坤买了十双。4344的都是我我的码，冬天厚袜子穿44，夏天薄袜子穿43，这就这哥们儿这就便宜。
	所以说就怎么刺激这波人消费，就是物价或者以前的好东西回到合理的可以抽，可以。坤回来以后，下礼拜抽一双，可以，没问题，没问题，下礼拜抽一双，咱们那个跨年周三抽一双可以。就是性价比出来了，自然就刺激消费了。
	比如说明年新能源车的价格很有可能下跌，如果新能源车价格进一步下跌的话，比如说M9从50到60的档跌到40到50的档。L九我这L九买的是全下来50，对吧？操多少四十几，47，我忘了多少钱了，反正50万，我记得50万11整整数。现在12月份，祥云小镇的理想店里销售给我发消息，他们店里面的活动，因为我之前。
	看37. 
	全下来。L9 37哥们儿说实话，L9说如果现在你们家里有孩子，哪怕你媳妇儿刚怀孕准备有孩子要买车，L91步到位，就是太香了，太香了。我们家的L9所有人抢，谁带孩子出去谁开。
	没有没只只做L9，埃尔法都不做，迈巴赫也不做，说迈巴赫这个屏幕不智能，只只能管只能弄空调。所以就是L9，L9真的就是随什么意思？马上出新款了，是就是更新电池。什么意思？就是说当以前的好东西价格再进一步下降的时候，就会刺激到兜里有钱，同时这个需求不是说特别大，但是说当性价比出来之后买吗？可以买，就是你有一个契机刺激一下它，消费就出来了。
	爱爸爸还是哥们儿是这样，就是mega着火那件事儿，就开着路上直接着火，就是10秒钟起火。如果是老婆孩子跟父母都在一辆车上，咱们说年轻能跳下来，他们能不能那么快离开，这是个问题。L9因为它是不是纯电的，它的电池比较小，而且它的那个布局，你看看你去搜还真没有L9逊报的没有。所以说这相对可能更安全，我个人理解，我纯个人理解，就可能会更更安全点。所以说如果说你让我选说这个家庭用车，老婆、孩子父母到时候出行都在一辆车上，我可能优选还是像类似于M9L9这种增程式的，我个人认为可能会好一点。
	就是铁锂根本不是你不能这么说，说说三元锂电怎么办。小米之前高速上那那那那三个女孩，那不就是磷酸铁锂吗？就该该该燃也燃也燃，不是说只有三元里那么燃，对吧？那该燃也燃。
	咱们不争论这个，说你们支持哪个车企没关系，我也支持。大家说极哥好没问题，腾讯牛逼没问题，我完全支持无所谓的，因为中国电车各个牌子都挺好的。这真不是阴阳怪气，就纯属你自己你喜欢什么你就买什么就完了，没必要踩一捧一。外面那都是人家背后的水军人故意制造的混乱，你明白吗？这叫什么？这叫浑水摸鱼三十六计，浑水摸鱼能影响一个是一个，就是我可以不赢，但你必须死，明白吗？
	就你儿子就是你没发现最近没人喷特斯拉了，但是特斯拉大街上各种撞车，什么踩空事故一直有啊，没人喷特斯拉了，为什么？因为它的生态位没人关注了，已经被小米给拿过去了。现在只要是小米屁大点事儿，大家都要发什么有流量起号？前几年自媒体起号，你汽车的你靠特斯拉行了。这两年起号你就喷小米就行了，对吧？他形成了一个负就是负能量的正反馈机制。
	其实没有必要，你们所有的那些数据都跟那儿摆着，概率跟那儿摆着，所以咱们不争咱们咱们不争，只是说你你问我你问我就说我的个人经验，我认为小米酥七年轻人，在那种运动型的轿跑这样的一个流线型的车身的里边，这种我认为是最好的，操控方面是最好的，而且电池真的他妈耐开。然后你问我说宝宝巴士，我认为L9最好，这毕竟这玩意人发明的对吧？这个叫什么彩冰箱、彩电、大沙发，人人发明的。人率先提出500万以内最好SUV，对吧？后面再提1000万，那就没没意义了，没意义。
	人家发明的就是说我用手机智能手机，我iphone主机。为什么？因为我用的第一台智能手机就是iphone，对吧？但如果你说我新能源车，比如你问我说说这个增程宝宝巴士L9出新款了就是换代，我他妈再换一个L9。这不存在说我支持谁不支持谁，就是不存在，就是习惯了，认知是谁就是谁，明白这意思吧？
	比如现在的小孩哥穿的碳板跑鞋都是国产品牌，要么名字的，要么361的，要么tat的，要么国桥的，要么特步的，很少有穿nike的勾的。因为在他们整个小儿歌里边，在学校里边这个nike没那么牛逼了。但是我们小时候什么？我们小时候踏子还在做仿AJ一的那个70块钱的假鞋。我们那年代999上世纪90年代，但是nike的鞋就一千多块。学校有排面上完体育课，我们班上完体育课，有的同学就把那个奶nike air max老的元年那种跑鞋脱下来，拿那个毛巾擦，还拿那个那个毛巾擦。上完体育课就差，那现在没人那么弄了，是不是？
	所以说一个时代有一个时代的乔丹，一个时代有一个时代的杨密，对吧？比如说我老提什么杨幂、迪丽热巴、古力娜扎，你们就认为我老登了。那你们现在你们就是你们这一代，你们觉得谁是美女？你打开我看看你们这一代是谁？是美女，你们这一代的的杨幂是谁？打开我看看，我真不擦，我擦不过来。
	你喜欢柔Z是吗？甜甜甜，什么微啊？田曦薇，是吗？刘亦菲，哥们儿，你有点老了啊。王祖贤，行。叔，你是我哥王祖贤的，贾玲吗？
	韩红于姐哥们儿，咱就说就你们这品味，你们凭什么喷我，喷喷我他妈的听歌品味差就你们这品味，你凭你喷得了我吗？喜欢赵今麦红姐、于姐、刘浩存、张。林青霞，你这都上古时代了。哥们儿，你这都。王楚然是谁？包尚恩都不认识，常小雨是谁啊？河北采花都什么玩意儿，不知道你们这太先进了，太先进了。雷哥你好，老粉第一次发SC老婆生病明天动手术，求安慰，感恩好，哥们儿祝你媳妇儿早日康复，你就去好好陪陪媳妇儿。
	可爱的喵，其实ZZ10晚上好，今年5月新粉混个脸熟，研究生在读，普通家庭，今年刚入市，本金100个，赚了人生第一个50万，有点飘，学不进去怎么缓解？没事，你那个市场会教育你的，市场会教育50万是吗？你但是咱们好好说，你现在150了，先把50万提出来，就是把本金一半提出来，拿剩下100万再再慢慢玩，你的动作会更加的飘逸，就挂那儿就行了是吧？可以，没事，飘就是都有这个过程，都有这个过程，很正常。
	灰色的萌新说ZJB，我是视频老粉，直播间八月份新人之前一直老老实实上课，从不发言捣乱。今天是我生日，能祝我生日，可以祝这个灰色的萌新生日快乐。恰恰巧少年来了，这哥晚上好，来听课了，好累。
	被重力束缚的灵魂说这哥之前铜铝锂都比1，我直接配了三个，我做的对吗？你已经掌握到了这个使用方法，我觉得非常好啊。小鹏加油说师尊好，我今年22在读研，ENTP金牛男，求教什么女生适合自己？我已经不想再回答金牛男的问题，昨天是金牛座专场，你看一下回放，行吗？对于金牛男来讲。金牛男其实说到底金牛男喜欢独立女性。我跟你讲金牛男讨厌花自己钱的女生，你就冲着方向，你就去找一般哪个星座容易出独立女性，狮子对吧？
	白羊，这个天天些摩羯，你就在这在这边找就行了。我擦，真是是吧？那必必须准，必须准。那个烟树雷尔说这个对射手也算，但是射手他他他很飘忽，你不好说，这就不好说，这反正射手不典型。
	Z10好，字节推荐算法八年大几百万，期权年160多，空间不足了，苟着混几年还是出去找机会被朋友坑过啊，不坑我承诺没兑现，还原不满。哥们儿，你知道你是要身在福中要知福，要懂福。你现在要最重要的事儿是回去看一下你们家祖坟上面是不是有一缕青烟。目前来讲，现在全中国最好的公司就是自己。后面我觉得这波整个大A说未来等到6000点8000点，我觉得整个就是为自己包了顿饺子，就被这盘醋包了顿饺子。
	然后第三，以你现在大几百万期权，字节的跳动一上市，哥们儿你直接A9了，不是你你你你直接A8了，年薪又160多可以了。到头了说你要再牛逼，那你你看看你是少年科学家吗？你的那个学校，考研的研究生，你就你master是哪儿的学历，值不值钱？你现在能不能带团队，别人能不能挖你，你的技术足不足够先进？都没有的话，你这已经是天花板了，就别闹了。
	踏踏实实就可以了。
	Red艾尔说Z10晚上好，副总说射手工作，本人工作狂。应该说本人射手男也反思，请问在各方面应该注意什么？感恩感谢ZZ是今天不是星座专场，昨天星座专场别再发这些，先坐这儿，一会儿马上聊，要聊正题了，等等人现在人唱的差不多了，11点了，我操，赶紧了，聊聊正题了。
	射手男怎么应该注意什么？不用注意，射手男就把自己生活过好就行了，不需要注意。射手男本来是一辈子其实都是谨小慎微的，一辈子活的胆战心惊的，然后其实就挺挺安分的，没什么问题来。今天玩儿的时间有点长。给大家两分钟放水时间，然后咱们回来就聊正题了。市场总是会奖励信仰坚定的人，给你们两分钟放水时间。