	做动态仓的那个交易的，我说的这些所有方法都是交易。比如说在这台子，你看怎么能够变成有序呢？就是回来以后，白线撑住了，白线冲出了，我的黄金又冲出了，然后再来一轮，拱起来了一下，他妈一弹蹬起来了，有人。水井房也无序，这也无序，你看这儿起来又应该被压制，但是这他妈又上去了，乱七八糟的，你看乱七八糟的，然后又下来扒起来之后，按道理来讲，白线应该能能撑住，黄线能，但是你看黄线也没撑住，就有一个模糊在这儿，那就很难受。明显现在所有的白酒在这位置应该都无序的。因为里边没有什么主力，所有的大资金在白酒里边的配置比例是最少的，所以都无序。
	昭衍新药这个就等Q2了，这玩意儿就是Q2再说了，这种票就是Q2了，这都是Q2再说了。这个就有点苟延残喘，有点像这一波，你看有点苟延残喘，在这个位置一定是有序的。就比如你要进来，要在这个位置，白线撑住了，白线冲出了，这个位置肯定是有序的。但是后面就不好说了，你说在这位置黄线撑住了，又下来又起来了，目前是勉强的撑的。所以这也是很简单。这个玩意儿如果往下破位了，往下破，然后回来之后没有能够再站上黄线，那它就属于是有序空投。但是如果一根起来站上了白线，有可能就再再来一下。
	但是这个它是跟着创新药的顺序，也就是在Q2末6月上旬。现在几月份？二月份现在二月中旬，懂吧？
	你让我看这个，这有什么可看的？这就已经从这儿就已经无序了，就是乱七八糟密密麻麻的这种玩意儿上下那就已经无序了。这种玩意就不用看了，再说一遍，这种玩意儿就不要看了。你你你你从哪你能就不要弄了，你哪怕说前面走成这样，你都还能弄一下。
	黄线有序，黄线有序，对吧？你这辈子都就破了又挤了，然后又又下来就破了，这没上去，又挤又不破，这就乱了这鱼尾了。这不仅连鱼尾都不是主力都走完了，做这一波的主力，主力这儿就出了，出了一次，这儿也出了一次，瓜完全带量洗盘，**，然后一把快速起来，这他妈肯定是应该有有某兹干的这这东西编剧给他们带上去了，应该有可能有有莫兹过来接盘。从这个票主力本身讲，这两根已经就基本结了结没了。然后在这根儿你要注意看这根两阳夹阴，这根也基本上它最高点的一个次高点的位置也出了没了，这就就没了，不要看这个。对，你看这个无序，非常无序，还没走成有序。
	这个点的位置叫有序，看到了吗？起来之后，有序，有序多少？后面能给你再来一点，到这儿都有序，有序到这儿就无序了。看到没？在这个位置就无序了，不什么在在这位置就变成有序空头，白线压制，它是走白线吗？白线压制吗？要选空调。
	也就是教你们区分的方法就在于你一张图一打开，比如说你这张图一打，比如打开这个玩意儿，你能够快速的判断到。如果你要做多，能快速的判断到哪根线是它的支撑线，是它的有序的支撑线。你能快速的看到哪根线的支撑的有序的支撑线。如果你比如你把把这个八看完这段之后，你说你看这个哟白线好像是它的支撑线，好像白线是它的有序。但是你说这是不是有点丑，有点难看，说明这个东西就还没有变成高空，就还没有不就很难说你这特别舒服的来一段就有点难受。这也是像这种玩意儿这么起来到这儿就是一般走到这种东西，咱们就有点像之前的国国轩高科似的，这就需要时间了。
	比如你看像上一波，你看这一波，这波你看这位置看到了吗？从这儿开始是不是都是沿着白线，白线有序，黄线有序，对吧？就在这一波下来，在这个位置，你看黄线，只要这个概念没完，上面没有S一黄线都是可以的。黄线它是不是都非常好有序吗？你看非常好，控的非常好啊。
	这起来之后，白线你看白线控的非常好，这还B1，**B1，但前面有两根这个有点丑，起来扒下来，然后找黄线黄线黄线，黄线破掉了，这边就完了，就没了。连续两根，这两根都破掉了，这根就走了66.96块就走了，就没了。然后后面再看，到这儿有这儿能够看到有序了，这位置有个黄线有序，但是有点不够清楚。这位置来这儿，这他妈黄线有序是吧？又是一B一来，你看，然后下来之后不要慌，有黄线就走成现在这种。
	所以你哥们儿为什么要问你可能是这个B一进的对吧？那B一进的在这个其实差不了多少钱。你看这个B一金的可能是86块多，这是80 80 83，84 83.19块对吧？只差个2%左右，也就200% 3%。
	这位置你搏一把，这位置会不会崩了？如果变成有序空投，那就算了。刚才咱们看那些案例也是，他一般进到碗里要折腾很久，对吧？一般来讲说如果要抢的票就回到白线接着走了。那么如果要是一旦进到碗里变成这样以后，它就得上下且有序了，就很难受了，就得等了。这个B也不对，因为这两根阶梯量出货，对吧？这第一不好阶梯量出货。
	你看我先不说，你比如你看这个票，你看这个票，我需已经进入到无序状态了，乱来了。不是，多叫什么什么有序空投，有序空头白线。你看这都是在白线这儿。
	找那根儿线。
	找那根儿线在白线这儿，但是它在一直在黄线之下，有序空头就算了，就不折腾了。不折腾就等于说短期你不要指望着那什么。我给你们看一个，我给你们看一下，刚才我说这个给你们看一下这个。
	引入一个新的概念，就是一点了人应该越来越少了，1.8万人接着来，注意所有的票横盘阶段都是无序，基本上对吧？那么无序之后一般来讲意味着要有序了，就是任何的票都是有序跟无序之间来回的变来变去，有序无序。
	当你在日线看不明白的时候，你要到周线去找，你要到周县去找。周县实际上黄县已经开始上班了，看了吗？
	就这玩意儿就等一个在日线上面来一个莫名其妙。我跟你讲，现在还没准备好，我这些票还没有准备好，等了一个莫名其妙。
	现在不是在抢装，是没轮到他，没轮到他就是他目前没有什么牛逼的故事能够在此时此刻那什么的，哥们儿，你你刷一晚上了，你买了多少，到底？
	像这种玩意儿，就属于你看他之前，之前是不是很有趣。就跟大家说，一般像这个就这儿就这个位置下来上去下下上下上下上，这种东西，实际上就已经散了，是不好做的。我跟你们讲，你们就是做点简单的行吗？就做点简单的，就像这种就简单一点的这2.8，就是你就做点这种简单的，明白吗？
	就是你一看，你一看简单有序空投变成有序多头，对吧？你顶多上面就下黄线，顶多就是黄线，黄线不给就起来一下，对吧？你看在这儿等下了白线找黄线，这黄线又踩一下又起，你看就是你做点简单的，就比如你看这玩意儿说实话不好判断，你怎么判断没有依据。你无论量能上面还是你很难很就做点简单的，你哪怕这个位置都能判断。你看这儿9.14，9.14，你看这你都能判断一下，黄线9.14站住了，对吧？先买五个，再买五个，然后等一根儿就是你你弄你弄点有有依据的，就是非常简单。
	一般来讲，你看咱们刚才看那些所有大牛没这些东西，就是大牛不会在黄线这位置，他妈反复给你这儿弄来弄去，还他妈在黄线下面下那么多大牛，不给你不在这弄，就等于说大佬都是你什么水平，跟我用一样的，给人家砸了，对吧？你等于说你这你跟人老，你跟人家大哥一样的成本，那哪行？大哥成本就是黄线，你跟大哥一个成本，还得你成本还比大哥低点儿，你吹牛逼，明白这个意思吧？后面起的这波也不流畅，乱七八糟。王府井不用看，那个那个早就说过弱，这就明显这就是无序，乱来，完全无序在这儿企图有序，结果就那么下来了，无序乱七八糟，无序就这就这就这一坨就无序，这一坨也无序。
	看了吗？上下别折腾，**无序。这明显有序，是不是华润？明显有序，但是有序不意味着要涨了。再说一遍，没有任何推荐，大家不推荐任何票，只是你们刚才打出来，他妈这一看就有序。有序对吧？中国儿也有序。但是孩儿的话你看是不是就很难受，很难受的时候怎么样看前面有没有S1，已经有一根S一了。然后这也有一根也没有缩量，也没有缩量，实际上是平面的，这种就很难受，就这就这就前面就不好。
	你在位置说能不能交易，能交易是可以的，就可以交易。交易完你黄线，你这位置卡的紧一点，你要是那什么，你就不就是这不是顶，就是底。刚才我看弹幕有人说的非常对，就是你这边是不是顶就是底。
	上次什么是什么来的，什么证券来的。剩什么来的，什么证券来着，上次。郭国胜，对。有序空投吗？你看有序空投，你就等他什么时候变成有序多投就行了。这这个点你看这个点，对，好，非常好，非常好啊，你看。
	他在这儿来讲，你看这一直是白线，对吧？白线的有序下拉有白线压制。第四条黄线其实不错，但是事后来看，直接干下来一根熄火，这一根是4.51，那其实说明他就是从这个开始就转弱了，第二天也没上去对吧？那目前来看，它在这它从这个位置开始的空盘，就这儿下面一坨，这儿一坨已经就不太好了。
	这个很重要。
	就这根十一之后回来吧，好像是10月9号，这歌不好看擦。你这就算重仓干，这根止损出来和就不就就很正常的。你就就是你你你这个重仓干这根出来，你其他的下一票重仓干干对了还上去，这就是散户，为什么绝大部分人是是是是短线做着做着就彻底就乱了，就被套住了。就是你有你有一笔交易节奏乱了，你后面就全乱了。你短线就是绝对不会被套，短线绝对不能被套。记住这句话，你这辈子重重仓进去，你刚刚才其他重仓进去，那你就赚了。你这辈子就是亏了，亏了止损出来，你要不折腾出来，下面不就一抛弃了吗？
	赛罗无序，他从这位置有序年有序到这儿，从这一下来这个位置开始就转无序了。无序。
	有点像这一段。
	你看有点像这一段，又想这一段，但是你看。
	还有一个细节什么？
	比如你看它的位置在这儿，有可能这个骑兵会他用的那个均线系统是不一样的。他有他的训练系统，咱们看能不能跟他对上。你看他有他的军舰系统，他的军舰系统是60日线，看到了吗？是这个看了吗？
	它的60日线. 
	60日线，60日线这三次这个是它的支撑线。所以就是等于说每个就是相当于每个球员他的特点是不一样的。比如它的特点就是这个，它的空白就是这个。那目前来看是不是在50在60线进行有序空投，对吧？有序空头都是60站不住下来，60站不住下来，你看有序空，但是下面还有一个120日，接着有120接着。就是等于说是每个票他麒麟贵，他有他自己的那套玩法，操作系统有他自己的玩法。
	所以这个就算了，这走到这儿就算了，还会再横一横。
	但是别听我的我一说。
	这把你一卖了，结果他妈大宗那边一反弹，我涨停，你又又怪我，别，我算了算了，就是说不清楚，我又没有这玩意儿，我又不在这里边，我不操这份心。就这位置，你看周线。周线节奏就是白线吗？周线该卖吗？又不该卖，对吧？
	就是当大周期跟小周期有矛盾的时候，尊重大周期。记住你做期货的话，比如日日线跟五分钟线有矛盾的时候，尊重日线。因为趋势在在大周期，趋势在大周期，你看就周期来讲，比如在这个位置，那很明显白线就是它的支撑线，对吧？这也是白线，从这儿开始就是白线，从这儿开始就是白线。所以小周期尊重大周期。所以这别别这不要搁，这搁这儿不行的。这明显无序，上几年就这一坨就无序无序，这连大周期都不用看。大周期也很乱，也无序。
	你看在这位置。
	也无序，你上上下下。
	的无序。
	荆轲是这样，荆轲的问题是在于。你看，比如大周期来讲，黄线对吧？起来白线目前来看对他没有意义，比如在这个位置。有序空投起来之后，有序多投，大趋势没有完，但是。你看你拿更大的周期去看的时候更大周期去看的时候，它是一个你看它它从11.12块跌到2块，然后反弹到这儿，所以很明显的压制。那多明显的周线呢？12三四周压制，**之前在这位置也是压制，所以他这要不要回一条白线，然后再一起跟着进行一个有序的横盘，然后再带上特扑，带上特扑上去。
	所以为什么最近你看这走的很纠结，涨停都给你拍下来是吧？今天涨停都给你拍下来，就是这儿还套着很多人，就这位置一波一波的套着很多人。为什么古巴里边那帮人骂？你们要看古巴的话，套着呢，上面***高高在上，等着你救他，等着你救。
	行，就先到这儿。然后咱们马上放假了，咱们周日没有直播，大家好好过年。然后就初三了，初三二楼。坤这一直刚才我87条这周后面没有什么可说的了。我觉得这周大家都已经基本都放了，后面顶多就是一些散兵游勇乱七八糟的说，如果龙队***良心发现？给大家一个大红包。但是我觉得目前来看的话也没意义，他用你们一月份的收回的钱给你们发二月份的红包是吧？所以然后后面我我我还是念一下SC，明天要上班的，赶紧就去睡觉了，我是休假，所以说我们剩下人再玩一会儿。
	看得见。
	总是忍不住寂寞，掉下眼泪，你才会给安慰。担心短暂的晴天，随时都可能被阴霾收回。机会最坏最甜美，我乐观却疲。害怕失去你。所以连快乐。
	但是心却跳动在。
	我想陪着你向前走。
	我相信你。
	抱歉，给证券。
	人一点红包，证券咱们。
	看完全都无序。
	就证券，所有的券商就属于。
	你如果。
	不想踏空这轮牛市，你不想踏空这轮牛市，一个底仓的配置，它更多的意义是在这儿。
	你看比如。
	这玩意儿明显白线在黄线下，咱们叫什么空头区间，对不对？你无论是周线级别的还是日线级别的，都是空头区间。来看看看周先生不周线多头区间对吧？所以他也下不去，他有有底下有底下有底，上有顶，这就是上有顶下有底的来历。比如咱把它换一套军权系统对吧？换一套军权系统，比如你看。
	同一天。
	黄线。
	吗？
	黄线27.12块，对吧？再在这磨周线是个有序的，所以就等着。
	就行了。
	上证指数就是你看一根白线黄线，它就这两根线，指数比较好，比较容易看啊，周线级别看日线的日线。这你就很害怕，对吧？所以他每次在这都给大家讲，我说这道题都做好几次了，这也是说这道题做好几次了，对吧？我发那微博也是，我发微博不是说咱家的人，我那天发那个微博，我就说有多少人在这位置就被吓跑。我主要是那天看了一个我看那个小董那边给我推送了一个，然后我看评论区全都是在骂的，我我就我我就我就有感而发，我就说这他妈全市场又有多少人去年在这位置被吓走的。
	去年是这儿，对吧？去年在这位置被被吓走的，然后今年，又在换汤不换药，又在这个位置，当时这个位置被吓走了。这边。
	是吗？
	至少目前来看的话，那就被又被吓走了吗？
	对，咱家整体心态比较稳，我觉得咱家整体，尤其二楼的，二楼现在非常稳。
	像这种票我跟你讲像这种玩意儿就会不断的创新高。我跟你讲这种玩意儿只要它不出现S1，但是我跟你讲这种票难受在你抓不到它的节奏，说如果你要是想抓他节奏的话，你就得在一个黄线开始。基本上你看黄线是他的那个那什么线，但是在这个位置你没有进的机会，很难受。你一进门给你下来锁着关着20%，你很难受。
	但是这种票就属于你，就比如放着你说你看你说你在这儿，比如说在这位置，在这位置这些S一出来之后崩调一调很久。天天磨磨唧唧半年，**，然后给你又冲起来，你这稍微一追，又给你磨磨唧唧又他妈仨月，然后你刚一卖又起来。但是你看你说你时隔一年后再看，**翻翻这个是什么？这就是属于主力锁仓拉升的形式。但是他完全每一天他都根据对手盘的执行，时令16就是属于这个，今天怎么做他也不知道。比如他碰上大盘的一个调整之后，他妈直接登他妈给你来一波，来波之后就松了也没出货，你看也没出货，长音短柱，后面是不是还创新高了，没出货，但是他他这个就这就叫做盘。
	对，恶庄就是做盘，它的每一波跟每波都是不一样的。比如他当时924的时候，还不是924924在这儿。你看924起来7.51块，还不是就在这儿，就这个7.51块是起来一波7.5块1到22翻三倍对吧？然后就一直就下来了，就不管了。这儿放量了，被梁柱出来，这儿打一底仓，你看低点没了对吧，打一底仓起来，这儿弄完以后又又又下下来，下来之后，又磨磨唧唧，然后又直接就破了。破了之后，又又来一波，然后直接又杀下来。
	**，每一次都特别逼真，杀完之后你以为这波能反弹上去，跟这波一样反弹。没有走红了，走红之后来个假突破，然后又他妈就很难受。但是你说完没完肯定没完，我跟你讲这票完全没完。这就是一个麒麟会长庄票，你在它周线上面看有没有计划，周线就是黄线位置，你等于黄线，就是下次再屁滚尿流的时候，你知道吧？就这玩意儿就是下次再屁滚尿流的，就是这种下次再来用这种玩意儿特别丑，然后他妈特别丑日线，不要看那种周线级别日线那么丑，**可能就有机会。
	但是说你在放假时候，你等他的时候，你就看不见他了，明白意思吧？你就看不见。像这种票就是什么？我跟你讲，这种票就是你看它它在它这上周五跟周一拉两个。就是要开始吸引眼球，想他妈和腾一下。
	总而言之，这两票一打开，一看就是这种长城特别难赚钱。我跟你讲这就跟散户一样，就跟上证指数一样。你看这么说你们就能理解了，这个票的走势就是龙队的操盘手法，明白吗？这是三三祥，这就是龙队的操盘手法。你没发现跟上证指数一样吗？就是你看着他一年两年又从他妈十块涨到47了，但是你里你要在里边的持股的话，你99%都是不赚钱的对，慢牛就是慢牛，慢牛就是这玩意儿。
	所以之前我每次在大盘下跌的时候。
	我老跟你们说，我说这题都做过很多遍了，就在于但是你并不知道说他这一把是调到这个位置，还是调到这个位置上，懂吗？你不知道这一百它是调到这儿还是又他妈杀到这个位置，你不知道完全是属于他跟这个对手盤之间的博弈，就被你看这儿都觉得要加速了。我跟你讲，你这一追，你这一追，蹦迪就给你弄下来。所以就是大庄股，长庄股就是这样，所以大A也在这么走。
	所以我再说一遍，咱们之前在跨年时候，跨年的时候咱们是不是说我说如果说2026年大家又碰见说老美那边搞事情，然后给咱大盘带起来的话，我问那个位置你是买还是不买，对吧？问位置的位置你敢不敢轮，你们都说敢，然后结果这回你看又骂骂咧咧的对吧？所以这个因为他就是次次都上当，当当不一样，对吧？你说这个玩意儿，你看你这个是2024年4月9号，2024年的4月9号。你如果你但凡你在这个位置。
	买完20块钱一把。
	就是2025年4月份建了两年，套你两年对吧？但是人家主力人拿筹码底下反复的做波段人，反复做波段人他妈赚了好几倍了。但是你要是但凡任何一点，就是你就锁你一年半到两年。然后你这刚刚割了以后，一人一把就给你慢慢的给你拉到这儿说**，跟他拼了突破，你就这又进了29，进了以后让你每辆39，你不走又回到29，就很难受，就特别坏，就是特别坏的那种。最近看人也七块到47了，**跟你讲这票没人能赚钱，没人能赚钱，很。
	难受。
	所以怎么抓他们，怎么抓？这不是量化，什么这肯量化，这他妈完全不是量化，这完完全全3%万不是量化。你们别到外面，你哥们儿你是三分钟试看的哥们儿是吗？又从哪儿听小董那边炒量化听来的量化做不了趋势量，量化是被动的动量交易，做波段做做做做做上底下底的，而且是做单根儿的。你看咱们找时候这玩意你就周线B1，你看就是你只能在周线B一上找机会，日线就很难看的，日线看不了，所以记住。那么回到上证指数，周线鼻鸦连周线鼻都不给，很强，很**非常彪悍，**大A连周全逼都不给。
	所以大A. 
	你们很多人骂，其实你说有什么问问问题吗？这个但是你看。
	日线。
	确实是荡荡不一样，擦是不是这把直接把黄线都杀破了，太坏太坏，太坏。
	问题太大。
	了是吧？这就是你看事后看，就是我马后炮。事后来看的话，30404190你要是去年你就会想，我要是去年在4月7号那天满仓，一直拿到现在发财了。吹牛逼，我想吹牛逼，龙队都都做波段，你他妈还想从头拿到尾，这就是这个市场的结构。所以咱们的大直播，我经常讲就是说还是要听话，别给国家添乱。你听话人家说了就是扩展老百姓的资产什么什么增长的渠道，你就等着就行了。但是你可能说大家的想法不太一样，龙队想的是每年给你10%，就是在你拿住不动情况下给你10%。
	但是你可能想的是我我一天就要10%。然后说如果你听过这个直播的话，你想***一个月就要10%行不行？所以大家会有些思想的分歧，谁能赚钱？咱家能赚钱。周毕业日毕业你就在那，你就是在人人弃我取，对吧？你又才不是，你人弃我取，你这辈子能人弃我取吗？对不对？或者你就像我一样拿狙不动，你一天要20%。
	哥们儿，那你可以敢想敢干，上午10%，下午10%对吧？就上午的一个票，上午涨停了，扒卖出来之后，然后再切到一个负负的绿的里边八条，下午再给你打涨停，是这意思吗？我哥们儿，你可以有点意思，你这想法我还从来没有过涨知识。我还从来没有过这种想法，就是上午百分之，下午10%，我还在我短线最极致的时代，我也没有过这种想法。就是我还从来没有过自己做短线，当天涨停板之后卖掉，然后再换一只票再涨停板，二十多年来从来没有过。
	还有一天，哥们儿第一天你能81%天，你要这么想的话，那那没完没了的。哥们儿那你要这么想的话，你在港股里边活动一天能翻三倍，就低开20%盖板进去，然后拉起来40%卖了，然后再挑一个当天20%跌停板的泵再开一把，是不是80%？哥们儿你想想就行了，你困了，赶紧快睡觉，别闹了行吗？别闹了。哥们儿，这不是老不老的问题，不是老了，就是年轻如你也很难好吗？对你这澳门型一把一缩，对吧？装装他来干的，对不对？你哥们儿你真行，你那个。
	快好吧。
	这不是困了，是醉了是吗？一个意思，一般醉了就困了。刚才坤震我，蒙古上单来了，封了个20厘米的板，蒙古上单是你，你说要跟我喝酒是不是？那哥牛逼，两个月都大赚。也理解了您之前很多话，感谢您一路陪伴。
	今天答疑想问您个问题，就是主力大哥对倒有减仓吸盘拉升出货几个阶段洗盘。这几个阶段为什么要对档呢？除了维护盘面流动性，还有别的其他原因吗？他主要就是制造一个有人交易的一个假象的对倒，因为筹码都在他手里的，他肯定要对倒，肯定要对的。今天出去多少左兜换到右兜，他维持一个盘面很热闹的交易的假象。关键他他不是他他一般洗盘是不也不不对的真洗，每个人手法不一样，比如说这个一般是拉升的时候才会用。
	对的，每天制造交易量的时候，它会盘中绷起来一根你会放量了，然后嘣又下去一根又放量了，或者绷起来一根直线起来，然后你看那个日内的亮柱争就起来了，它就完成这一天的一个成交量。然后这个一般来讲就是横盘期间或者日常的什么洗盘，洗洗盘就洗盘跟出货都是不用用不着对岛的减仓也不是对的，也是真卖。因为他能买回来，盘面一没有人买的卖头，他就能买2.3米就买回来了，为了做什么？对，就是如果对倒的时候，对导只有两种动机。一个是对倒拉升，筹码都在他手里，他对倒拉升，对倒拉升就快，然后有跟踪盘进来就卖掉。
	第二种是对倒维持。
	一个说因为筹码都在他手里，外面只有百分之二十三十，然后整个市场也缩量了，也没有什么交易了。但是他得维持着盘面的一个活跃度，否则人家就看不见了，所以他对到左右对称一下，它一般就这。
	两个作用。
	吃个蛋卷。
	抽牌没了牌了，节后了，没有了，没有，那天我们都给抽了。
	汨罗颤来了，上了提督426天。哥们儿你还在吗？因为这是刚才开场，咱们就直接进入正题了，不知道还在不在。密头缠老朋友了，老实憨厚的半道说，那师徒儿有儿女情长之事望解答读研有和暧昧对象，然后与另位女同学交往，另外女同学交往一分。最近同学会重逢，发现青春靓丽，她更添轻熟韵味和气质。他，五月末双子，我纯写白羊求助，哥们儿，你就是上头了，上头了，那我觉得就该冲冲吧，好不好？
	体坛魔力鸟今年38岁生日，19年一次，阴历阳历阴历同一天生日到19年一次。求个生日祝福，并祝新一年平安快乐。好祝体坛魔力鸟生日快乐。
	牛头饭梅西上线。好。
	看到了朱一旦的幼年伙伴老朋友了。师尊晚上好，小弟坐标上海，家里大额存单到期，我爸认为应该买黄金，我认为应该抄底。市中心老破小该听谁的？求指教。我是你们知道我是从24年，我是哪年的五月份开始买的房子来的，买的成都是24年5月份，是吧？24年五月份买的成都跟三亚，我这回来就是在来三亚收收房。实际上慢慢的都可以都可以配，都可以配。买黄金的话，你爸现在买黄金也是给你买，也是给你买。
	地形正好相处，哥您穿咱曼联这身真芝麻帅。请问胸口的标志是堆量异动拉升，堆量就是红三兵，然后红三军是吧？你们刚才说的吗？孙子，长没，我长啊。请问这是曼联贝克汉姆的直播间吗？哥们儿，没没查了啊，只见一读书封了半个班。那时晚上好，我把少妇战法介绍给爱人，他嘱咐我一定要认真感谢，祝Z家三兄弟踢进世界杯，祝Z军一路成功。好，多谢这个直见易读书哟。
	System来了，叉n system封了20厘米的板，说空谷幽兰不自悟，受人真知领路舞。哥们儿，你这前两句就暴露了，是不是什么AI写的，翻手划线南浦云，覆手点拨西山雨，知行合一路悠悠。不是，这段就水平就下来了，还是手写的。这个是以解惑几度秋，担心诗圣今何在？
	对曰恩师敏仲生，以性命启示叉n system原创无AI祝世尊就看出来了。对，**不通的是吧？看出来了，后面就这一句，就知行合一路悠悠，然后就降下来一下就降下来了，懂吗？这个就是北大差积分。我以前北大中文系，就想考中文系，就这哥们儿这一这就这句话一下就降下来了，降下来了，哥们儿下回别努了，哥们儿就是言多必失，言多必蔽之。你想可以了，这stem可以了，就是你你不如就来个二来个一，就是1至20厘米，就是特神秘，就彰彰显彰显实力，他特神秘。你这样反而哥们儿觉得这个稍微有点那什么有点降下来了。
	那叫稠鱼烧还是鲷鱼烧？我老婆有啊叫愁鱼酱鲷鱼降，就有一那个那个冰激凌的，就是这愁鱼酱鲷鱼降。今天我老婆给我说，她最近无聊，在听王德峰教授的心经讲读之前，已经听完了艺术哲学与审美。我没想到这也能闭环。生活就是这么莫名其妙，他才29，是不是比我有悟性？女生29相当于是你未来39。
	所以王德峰教授说，男人过了40岁，他有点开悟。
	彼岸此案说我是大大**，哥们儿你也不至于说宣出来，不至于。轩。
	然后发Q来了。
	Z哥您这段有序无序理论，先生若不弃，学生给您揉揉肩。好好，咱们回头那个线线线下线下你不用给我揉，你这个该柔谁柔谁，三人提不起来了。风格板说，感谢这个一直以来的陪伴和传道授业。回看2025，发现心态、仓位、节奏、放飞、止损、复盘，最基础的其实也最重要。真的是常看常新，提前拜个早年，祝您和兄弟们新的一年所得皆所愿，万事成功。好了，老朋友三对不对？
	然后money max 68来了。商务豪通今天晚上都同时出现，封了个板。那哥晚上好，提前祝您新年快乐，阖家安康，万事如意。这一年多时间，感恩您的无私教导，受益颇丰，有重回高中学习的感觉，希望咱们能一路荡逼到老。好，money one 4168，就这都直播间的老朋友。
	然后有说有笑。
	睡个好觉，封了个板说这个晚上好，沉默的大多数冒冒个泡。感谢Z哥一年多来的谆谆教诲，受益良多。感谢Z哥，祝Z哥和兄弟们新年快乐，身体健康，万事如意，一路畅通。好了，大家明天上班的，上学的，赶紧去点去睡。然后你们已经提前休假的，咱们就再玩一会儿。将在外君命有所不受，说师尊好，能否再次奏起双鱼之歌呢？
	祝愿全家全体Z家军在繁杂无序的人生里都能抓住完美的有序。为什么是要上放双屿之歌？哥们儿你被崩了是吗？最近。
	双鱼之歌是。
	如那时以为的吧。你们听得清吗？今天我拿手机放的听得清吗？
	对，困了，赶紧去睡。江河万古来了，污了。好了，看到了，有点小。等我初二就回京了，等我奔师回朝了，咱们回到这个熟悉的地方。
	AKQ勾。
	勾当客处吗？翻过来是吧？真的很感谢，在大A很久了，看了这个视频思路清晰很多，祝大家新年快乐。好奥特曼提前祝大哥新年快乐。
	好，谢谢jeff胡说24年次新粉，感谢Z哥一路手把手传道，同时请教我人在英国，没法早盘下单及白天盯盘，有没有建议？我觉得还是尽量不要做短线，还是尽量在找那种比较靠谱的。曼城阵容里边的粥比一就就因为时差关系，你中间一个交易乱了就乱了，那我觉得还是尽量拨拨断，就是拿住不动那种波段的。而且你其实叫你要发挥你不用钉盘的优势，不用钉盘其实挺好的。
	英国为什么炒要炒大A，我不说我以前留学的时候，我们同屋体现他爸成功的在英国玩玩中国国服吗？魔兽非要玩中国国服，然后把桌子砸的都都快裂了，气得要死，动不动就关键时刻就卡了。人家愿意玩国服你管着吗？对不对？你愿意。
	有意思比有意义。
	说借此机会预祝那哥你所有人踏踏实好。然后self magic说看弹幕才想起今天我生日，2月11农历年前最后一刻提前祝新年快乐。好，祝这个sf magic兄弟新年快乐，然后生日快乐。贵九位说超级倍量控股幽兰，感谢师尊一路教导，一路陪伴，感谢有您提前祝祝师尊新年快乐，请师尊您点评一下我的名字，跪九位什么意思？贵酒贵，没听懂。哥们你们谁帮我翻译什么？***叫***贵。
	酒味不知道我爱你和谁都可以，明明只在意自己奥特曼上面说。
	换个新ID好。
	那布鲁布加。
	你骂人对方都能听懂。
	这是哪儿的话？
	看着这个偶发异动，20厘米顶起被子这状态对吗？看着有点无序，感觉我控盘存在问题。哥们儿，你那就是你一日游，看起来很牛逼，实际上坚持不了3秒，一日游马上A杀。阿敏怎么走？阿敏就妹妹你大胆的往前走。
	阿敏我今天我我特意没有提海南，我给大家补充一下，就是海南爆掉了，前两天是徐文大道上徐闻什么，那边直接堵车一天一夜。今天我从三亚往陵水开，然后左边海南G98，整个左边堵了12公里，全是车灯，堵了12公里，就是等于说那个叫什是徐文大军吗？叫什么？这大军过来了，这大军从开过来了，从海口南下一路，对吧？这个南下那个那个电影叫什么来着？就是乌泱乌泱的，乌央乌央的，**来了，整个G9 82公里，你看新闻，应该有有报道，12公里海南不是每年过节都报，还不是，他就这么一个波段的，今天来少了，明天人就多。
	早已不允许我把你看盘面。
	看盘面我再说一遍，如果年后有主力借这个去炒作，那就是利好。如果年后他主力不炒作，那就没有意义。仅仅是这个对针对海南的意义。但是有一点，就是海南的房市没有任何的变化，就跟我之前想的是一样的。之前我在说这一波海南的这个自贸岛，所谓的封关，就是面上整体上跟历次是一样的。但是这把要重视的是什么？要重视的是贸易。
	跟制造业。
	就是说从目前从面上的消费来看，三亚或者是陵水这边从消费来看，整体上行前两年确实火了很多。但火了很多是因为前两年憋的跟自贸岛没有关系。而目前说能看到自贸岛的，比如说我前两天就是跟银行的也聊了聊，跟这边海南的银行的朋友，我就问他们，他说确实说从目前来看，从工业端工业生产端跟贸易端是有实质利好的。但是这些你要想马上的反馈到大A是需要时间的。但是除此之外，大家能快速见到的什么海南的房地产的经济，或者是整个的旅游经济，还是就那么回事，所以还得需要反应很久。所以目前来看说比如说节后说主力能能借哪个去借题发挥，其实也就是所谓的旅游数据跟消费者。那也是在限流，日本跟这个基本上算是引导什么疫情，东南亚这之后的结果是这样的。
	别在意自己要的东西。
	quick life风衣板内内真密。祝Z哥和兄弟们事事顺心，突破自我，新年快乐，一路同行。好，多谢兄弟。然后66和东东泪哥珠海相见。您当时说后会有期，总能相见，深以为然。现在我感觉不玩大富翁感觉没啥意思，这B班不上也罢。
	三小学长，三小学长，一小学弟跟您混个眼熟，给您拜个早年，祝您及各位兄弟马上发财，龙马精神。好，多谢咱们俩，我记得咱在珠海见了，因为你你是这个一小，于途说Z真币给这个拜个早年，祝这个身健康好。谢谢。然后咚咚咚四个地续了个提督60天，感谢。
	然后发的比较。
	早的朋友，咱们就可能就念不到了，一两点了下吗？抽一张，抽什么。
	问什么。
	咱们问什么。
	我想起你这个普朗。
	喝起来特别苦，正常吗？正常，不不不，苦普郎喝起来应该是酸苦的话，不至于。但是你要是第一次喝普朗又酸又苦是正常的。因为川酱都这味儿谈就有点这个味儿。但是你要喝普朗都苦的话，那你喝红15更更更苦，正常的这但是普郎就是郎酒特点是酸，你喝又酸酸的。
	为什么节后有。
	红包吗？**，怎么又奔节后了吗？节前还有两天。
	咱们问2026是吗？
	为什么？节后有没有行情？所以你看咱们这咱们这帮都是看天吃饭的，就咱们这帮金融的农民非常的可爱，就是永远对未来充满期待，是吧？
	还有红包吗？
	就剩两天了，就剩两天了。哥们儿你就看今天的人，后台我就收到大量的私信，说说这个都都都回回家路上了，回家路上了，或者是已经出去玩了，能不能今天不要讲干货，我说看情况，没人了都大家持币而持仓，这哥们儿你这个就就你还在问这种问题，说明你还没整明白。这持币持仓你就想龙队会考虑他妈我过节持币持仓吗？别闹了，踏踏实实的**行吗？别闹了。
	节后会不会哐叽？年后有没有红包？哥们儿，都年后了还要红包。咱们问咱简单点，我知道你们想问什么，对吧？咱们也问问发发发诚心这个还有最后两个交易日，就最后两个交易日能不能大涨，行不行？咱简单点行吗？谁也别骗，谁行吧，你也别演我，我也不演你，咱们就问简单点就还有两天能不能发财，发个小财行不行？简单点好不好？
	还有两个交易日，咱们每个人的所有的账户能不能发发笔小财，小财不好界定，简单点就是说后两天能不能大涨，好吧，大大大涨，大涨，但是记住大涨可能跟你的账户没有关系。所以咱们很难微观到每个人的账户的表现，但是咱们就按市场行不行？就是市场能不能最后两天大涨，好吧。在西华道能不能来一根是吗？**，就简单点吧，简单点，简单点。
	行，就这么后两天。
	后两天每个人账户能不能来一根？但是你来一根排理解成来根阴线怎么办？是不是？
	就最后两天能不能来一根发？

（内容由AI生成）