	怎么后面跌下去了，怎么怎么它不是阳线阳量，会有更多人去问，那个分不清，所以咱就统一了，咱家不再讲假阴真阳还是假真阴，不再讲了。放量之后一律都可以走，没有问题。但是从技术角度来讲的话，像这种东西能不能做？你这儿走了以后，是不是这天又回了，这天是不是又放量，又给他超过去了，再接着进。这不是艺术这不是艺术，就是说你判断这一根儿，你在这个情况下你是判断不了的，明白吗？你必须把它当成一个S一去判断，因为你们做过太多的票了，太多的票的话有多少是这样的，基本到这一个波段就完了。
	那么咱们说了说后面怎么办？一定要带量突破，在这边这个带量突破起来了再进，只有这根确认了你才能。但是今日后面又会发生这种情况，又会怎么样？就会有它是一个假突破，后面又跌下来了，明白吗？
	到时候你又问，自Z哥你不是说假阴真阳当阳阳阳量看吗？然后你不是说放量突破就能进吗？怎么我一进以后，他妈就跌下来了？没有可靠的事情，这不是百分百可靠，你要做的就是应对起来了以后，拿着说跌了以后止损。就这两点非常简单，非常简单的道理，这不是盘杆，这是纪律，这是交易纪律。所以我不知道为什么最近来了那么多杠了，为什么咱们以前二楼没那么多杠呢？是吧？为什么？
	咱们一直其实从一开始每一步都都非常的与时俱进的这么去带过来。当时其实就是在一月那会儿都那波反弹特别好感，感觉大家整体的认知空前一致，到后面怎么就乱成这样，哪儿来那么多杠杠精，就莫名其妙要兴富是吗？怎么能找到咱们，咱都没有没有没有推都没有推广过，也没有去，这为什么？人太多了是吗？我没生气，我就是说这个很奇怪，把原本一月份时候都已经感觉这完全是开枝散叶。古巴黑的古巴为什么为什么黑的跟咱也没关系，古巴黑的也没钱上二楼，他黑什么？而且我他妈已经两一个半月没帮你，没给你们扒拉了，他黑我什么？
	亏了来杠是吧？
	杠什么？他杠什么问题是就杠这个说。所以我再统一一遍，咱们家没有假阴真阳，一律出现放量的这种东西，一律都当真的来看。切片太多了是吗？所以我再说一遍，就是切片我觉得真有可能是古巴那边或者是一些切片，断章取义的弄一大标题，然后把人给吸引来，就不要过度消费。
	我的这个就是咱们直播频道的内容，很多做做欺骗的，真的。首先你们靠这些惊悚的标题，或者是非常的断章取义标题吸引来的人都是市场里边的那些已经到最后的那那一波了。没有必要。然后对你你的个人也没有好处，然后同时你要把咱们这个池子也给嚯弄乱了，那一方净土也就没了。
	所以后面。
	咱们说这个，如果我这边，因为我最近我最近一直在外面，我我我没有怎么刷B站的切片。所以我后面如果我看到切片的那个实在是很多人断章取义的话，我我就我就我就你的频道我就不让你切了，因为是没有我的授权，没有我授权。其实所有的在在B站的或者全网的所有的含有我形象的这些其实都是可以拿掉的。
	我只是一开始觉得，这个你们愿意弄就弄，只要不是说靠这个去非法牟利什么的，我就睁着闭只眼无所谓。所以现在等于就是就是我之前说我说未来就会怎么样，就会是就会一楼这些人，他慢慢的跟二楼的认知会差距越来越大，差距越来越大，差距越来越大以后，他后面一楼肯定是可能是越做越不好，越做越乱，越没赚到钱。而咱们二楼的很多朋友又总吧唧嘴。其实不叫你们做对了吗？那就汇报一下成果，结果两边心态就失衡了，心态一一失衡，他就可能他就会开始捣乱。我觉得这是正常的这是正常的。
	但是二楼的朋友我再说一遍，如果你新来的3800、3900来的，到现在不挣钱很正常，非常正常。你们3800 3900来的或者4000来的，至少大盘到4300你才能够赚，才能够稍微赚点钱，或者稍微能回本。历来都是这样的，就跟咱们家有很多3400来的，到了3800才开始赚点钱。这个3800来的，你到现在说没那么人很正常。因为等于说你3800来的这波人还是停留在之前可能924那波那波来的认知。但是我们实际上最早的这一波大部队已经往前走25000里了，已经走走五五千里了。
	所以说我还是那话。
	就是我今天正好今天是咱们节前来听课的。毛线2.2万，应该来讲，有有大几千人应该是在回家的路上了。3400来了，4200没赚钱，正常肯定不正常，销户了就算了，说明没有任何天赋，一点点天赋都没有，而且还不遵守纪律，然后还老杠，然后还老对这个市场充满不仅是一个幻想。销户3400来的，在这个位置还不赚钱的话，销户我表述清楚了吗？3400点来的，然后还认真的学了每一堂课，然后又认为自己没有错，都是按照所有的直播里边教的去做的话，那现在还没赚钱，小虎就非常简单。
	这都赚。
	不着钱。那就就你们很多老粉刺青的，我我我非常我非常理性的问一下你们，咱就说就光这B一这一招，就B1加止损，就这一招十张图，B1加止损。你把这招练熟了以后，是不是可以稳稳的赚取你那一瓢水，能不能能的话打能不能的打不能真的老粉次新粉。
	还是那句洋溢说人民满意很重要。所以就是我就不知道为什么从一月下旬开始来了一波新人跟杠精，把原本咱们的这个池子跟队伍弄的就噪音特别多，所以说就是我我也不知道问题在哪。你只玩B一翻了三倍，哥们儿不要吧唧嘴啊不要吧唧。你这样弄完以后，人家B1赚70%已经很牛逼了。都都认为**心态又又又失衡了。
	对，一年下来第一赚几笔就够了。所以说新来的朋友啊，你们本身就是在在这一波市场里边，你们本身就是后知后觉的，有点被忽悠，有点被整个市场忽悠忽悠进来了。被市场忽悠进来之后，你知道你们就着急赚钱，说**同学都赚了，我朋友也赚了，我妈都赚了，我为什么不赚？那很正常，你每一波人进来就是这样锁在这儿了。三楼提议准是吗？反正就是说这个B1、B2、B3单单线20，你只要挂着止损。
	等你做熟练之后。
	无非就是说你这一年里边，老天爷给你几笔赏，你几笔饭吃，你就等着老天爷就等着活跃市值就行了。很简单对吧？就不用动脑子，那就这样怎么了？不用复杂了，复杂了，但是人性会给你一个什么感觉？就是说***赚30%了，但那边有赚70%了，不行，**，*我我得努我得努。但有时候市场不是弩就能努出来的，不是弩就能努出来的。记住包括有很多3800来的，四千来的，在一月份吃的盆满钵满的朋友，后台给我发的作业。
	为什么人家一个是没有负担，一个是新手来了以后，因为无知者无畏，就是王朔那本书叫无知者无畏。他不知道那么多什么小市值什么什么什么假阴真阳没有，就按照那个B10张图记下来，我就抡他就干。对，初生牛犊不怕虎不怕虎。
	然后这波调整下来以后，他开始有些分化，有些人还是有那么多收益，为什么？因为少妇战法他会放飞，所以这部分人目前还是很开心。傻白甜傻白甜非常开开心，非常开心的就过节了。这个起来之后又下去了，又开始琢磨又为什么，因为我我没放飞，然后因为我我这个死拿了或者怎么样了，所以总是不同的阶段，所以别着急，你要还有很多人问十张图在哪儿，对吧？你新来的就是这样，我再跟大家说一遍，就是外面没有人会给你讲这些东西在于什么？在于外面的那些频道，他是希望你进来加群，但是没人我我不拦着人家发财，指导然后再进什么群，再怎么样，或者卖课，或者怎么样，或者是赚佣金开户所有东西。所以他们总是找那种最吸引眼球的东西去吸引你，其实这种东西是最影响的心态的。但是你看我这儿我先告诉你什么，我这儿告诉大家的是你。
	进入这个市场。
	绝大部分人都是会输，想好了再进，这是。
	第一个。
	第二个是如果你做了一段时间。
	发现不行。
	心态也差，节奏也差，而且还承受不了任何的波动，销户。
	销户。
	第三我是想跟各位说的是什么？在这个市场里边你要做的就是弱水3000只取一瓢。如果你认为所有人都能在这个市场上面赚钱的话。
	那为什么所有人在这个上面。
	都是亏钱呢？就是为什么99.9%去年1万以下的散户都亏钱的，为什么？
	你去想想为什么。
	说市场里边那么着都怎么都能涨，说去年有1700个票翻翻到现在，从9 24到现在有1700个票翻番。市场上有5400多个票，1900万翻翻，那意味着几乎你只要买的，大概率都能买翻翻。你买到了吗？
	你就想为什么？因为每天所有的这一一根每一根K线，这每一根K线背后都是一个完整的交易日，都是从早到晚你身边所有信息的一个结合之后的一个最终的一个产物。就比如拿着长飞光纤的这这部分人，你这位置第一拿的，你前面有一个刚才讲了有这位置有一个非常漂亮的关键K暴力K线，对吧？关键K上下一卡105。那105的话，你这第一进了往下给你洗了两天，你最后一看哟，**105，105是不是没破？你把105往下调，104.5是你的止损幅度，忽然你黄线是你止损幅度的话，就是拿出来的，就是拿出来的。然后说大不了说你在这个位置被吓走了，那吓走你也是赚钱的，或者你放飞，放飞之后这儿你又放飞，或者被吓走你也是赚钱的，或者你这俩你都放飞之后，你一路拿到现在，你又觉得，**他妈不应该放飞，那他妈是假阴真阳，完了你又乱了。
	所以对于散货量真的最重要。我今天我就讲的第一个重点就是对散货量最重要的是什么？最重要的你要了解说其实不是散户，就是你想不想在这个市场上面挣钱。想在市场上挣钱时候，你就要放弃掉你自己的所有想法。为什么我老提金刚经，就是过去心不可得，现在心不可得，未来心不得。你不要去猜，不要去想，不要去怎么样，不用你就盯着盘面有没有打你止损，对吧？有没有大逆止损。
	你第一键盘仓，你这儿104.5没打，你止损那就难了，适应一切都是噪音。就比如说你跟这儿拿你你在这个位置，你在这位置你这你这B一买的，然后你过来问我说这票怎么看？我一看，我说我这个位置有点高，我说这个可能要打到黄线，结果你一听我完了以后嘣你卖了，就是这意思。因为没有人在这位置问我，咱家不回答个股问题，那么我给你回答这个答案，对你来讲就是噪音在你认知上形成了偏见。
	所以散户为什么9.9%挣不到钱？就是因为每天有无数的噪音，然后把你跟能够挣钱的这个位置给你过滤掉。比如说你看凝的创新高了是吧？宁的创新高了，当时是在12.9块. 
	这11.87块. 
	你们提醒我的。然后我最后一笔是干在了12.1块，12.3块，中间波动不用改，比如说我名字的策略非常简单，就是20以下随便买，然后到40卖了没了，明白吗？就是说一个人你有十八般武艺，你不可能跟一个人打的时候，你他妈把你18招10八招都给亮出来，没必要，你就针对哪个动就行了。比如说您的很简单，估值便宜，左侧估值便宜的话，那就买个相对最低的价格，之后就不管了，定个目标价翻翻不就行了吗？这就是每个票的策略不一样，所以中间你随便弄就不管，无所谓，不重要。就是换句话来讲说，***这位置，你你你就是十三的成本，22你丫再给我跌回来，我他妈还是不动，我不信他妈中国的这个最老牌的运动装备公司，能他妈永远在在这个位置待着，我不信。这个很简单，就是我不信，所以说您这个策略。
	就是我不信。
	比如说老许这个玩意儿对吧？在这个位置也是当时你们这位置让我一直讲，我说这也没什么可讲的，我说这走的一点毛病都没有，给你们一直反慢慢一点毛病都没有。得随后面A一波8加速起来创新高，然后创金刚你不放飞下来一阵你又慌说我的怎么救我。但是你看他，你就算你不放飞的话，他下来这个位置，这不就是当时在这个位置吗？所以这个同样的题，就是做完一遍之后，自己要有长进，有有长长进，人家还是没有问题，对吧？
	所以咱们说回来。
	我觉得第一点，今天咱们那个答疑的第一点就是说。就是说你们很多人无论是学习好的还是学习不好的，无论是学渣还是学霸，在这个市场里边记住一定要记住。是如果你们放掉了心中的很多执念的话，就相当于外面的2.5亿散户。那你们在这市场里面实际上相对公平的，为什么？因为技术认知都是可以提高的，但是心态。
	这个东西大家。
	都是公平的。
	无非是可能。
	说你学霸你理解的快。因为你有自我学习能力，跟自我检讨能力，跟自我反省的能力。而如果说以前的这个班里这些学习不太好的，总是会老师一讲就不爱听，发的作业不爱写，然后考试不爱答错了不爱改，然后就抱怨。中国教育体制，就是为什么对吧？什么中国高考，为什么教育体制开始来了？所以真的散户，我希望知道咱家这个。
	几万人。
	先练心，一定要反省自己。就跟我似的，我经常直播，我说我就是一**，你们老以为我他妈谦虚跟开玩笑，不是我真是一**。就是你在市场里边越做越做越多之后，你就会真正真切的认为。
	你就是一**。
	你要做的就是无非是你比那些**稍微聪明点。我不知道大家能不能明白这道理，北京话的**不是一个骂人的那那种比如上海话你就是不就不是不是港驴。就是北京话的**是有点那种自我的一个清晰的认知。就比如你看咱们此时此刻，当时我在讲击穿对手盘的时候，当时实际上已经会有把很多人从二层，可能会有些人悟性高的你直接到5层了，还有人悟性不足，可能还在二层。那么比如说我咱们后面说大年初三回来，咱们开始加加加餐。我在讲大资金跟小资金的时候，你又会觉得。
	***就会觉得看山。
	不是山，看水不是水了。就这玩意儿，它就这大富翁好玩就好玩在这儿。所以说为什么所有的游戏，所有的网游都会让你升级，都会让你不断的不不断的从一级打到60级，或者说不断的你这个的青铜什么什么，然后一直打到王者。就在于如果你的水平认知不断在提高，但是老给你匹配那些臭鸡搂的，你就不爱玩了。
	比如说我为什么。
	最近这个王者玩的少了，就是因为我有我最近不就咱们开直播，我特别忙，没有时间玩王者了。他一好错过好几个赛季，现在直接给我打回到他妈铂金了，是什么玩意儿了？就是动不动就三连胜，五连胜就没意思，玩到第三把就没意思了，就不想再。
	往上打了。
	所以什么意思？
	就是说。
	就是说当你的无论是你是做大富翁，还是想和臭小子玩，就爱虐菜，那可以炸鱼**所以什么就是大家的这个能力水平跟认知经验不断提高之后，你再往下看的时候，你就是会觉得这帮他妈都是超级老大，就都都都都是超级老的。别打了，小学生放假了是吗？很久没打了。我又想起当年你们四保？我用黄忠跟伽罗，你们四保一真牛逼，你们自己的线都不要了，过来保我下路是吧？然后咱们说回来，咱们说回来。
	咱们说过来。
	今天咱们主要就是节前最后一次直播，然后主要做一些答疑，跟一些其实非常重要的心态方面的一些，咱们再强化一下。因为我觉得看弹幕无论是杠，还是说我觉得还是问题，还是尤其新人问题还是比较多的，九保一是吗？
	**。
	所以第一个，刚才咱再讲，就是说散户你一定要要往往往上走的。你要学会的第一步就是不抱怨这个市场，不要抱怨这个市场，就是你你不要跟任何的别人是什么任何人去比，你就跟你自己比。然后当你做错了之后，一笔交易做错了，一定要反省你自己。比如说在我那七篇文章里面，其中就是一个是要对抗自己的偏见。那怎么来的？就是我也经常二选一就选错了。
	威哥讲讲容易骗炮的鼻翼，这是我马上就要说到的。别着急，我这块都有记录。你说的这个鼻翼，然后现在空仓对吗？这个位置这位置不应该空仓，因为有底仓。咱们说了无数遍了，我的我的锦囊每周都是说我自己拿去不动，对吧？
	你说你这位置空仓，空仓肯定是不对，就底层加动态仓。但是说你严格遵守活跃市值，然后你百分百都是动态仓，那你此时此刻空仓我觉得也没什么问题，我觉得没有问题，只有在我告诉你，只有在你看，比如咱拿指数来讲，比如在这个位置，你说这个位置两条线，黄线、白线的位置都特别好，你没有什么道理去空仓的。你放到周线也是，你没有你所有的周线都在白线上面运行，你没有什么道理去给他空仓，是空仓的。所以说这个问现在是空仓的朋友，应该是是不是应该是比较新，比较新。我咱们之前二楼有一次我专门让你们讲，我说2026年你们自己去想好，你们的交易策略是底仓加动态仓，底仓动态仓互相配置多少？所以说。
	就是现在的位置。
	比如对于我来讲，我百分百我拿住不动，现在我百分百我都是底仓，我满仓底仓。那如果说比如说对于你来讲的话，你觉得磊哥不行，我这个波动太大我受不了。那你就把你的动态仓压缩变小，一直小到你能够去适应的时候。但是就会有新人就会觉得，那我就变小之后，后面活跃市值涨起来之后，我我我我我又把我又干进去，干之后活跃市值又波动又又向下了，等于说我这把又没正常，就是我有这种情况。所以我真的我是觉得最近这一个月，你们很多朋友是为什么？就是怎么感觉我感觉突然间一下很多人的这策略就不会用了，就非常简单。
	第一干进来涨了就拿起来之后放飞，然后白线牵牛绳牵住就行了。然后当活跃市值变绿之后，只卖不买，他一直不下白线，一直往上涨就拿着。然后破位了S一了，跌破黄线了那就卖。然后回执在绿的期间，活跃值就在这个绿的期间。
	就是手紧，只买不买。
	想买的时候遇到好了，***就那个我都忍不住1600台位给400。就行难吗？这不就这么简单的吗？非常简单。所以说到最后是什么呢？其实到最后不是交易的技术，也不是交易的交易理念，而是交易的是心态。
	一开盘就晕了，这开盘怎么会晕呢？都都是看收盘的。哥们儿，所以咱们今天就是很好啊，咱们就弹幕咱们一起来交流，就是都是看收盘的。
	你开盘为什么会军呢？对吧？你咔咔咔是吗？你为什么会军呢？如果小资金都是动态仓，没有问题，走的快点没人能套你小资金。
	为什么说比如满仓杀进杀出，为什么老容易亏？就是因为你不知道止损，你也不知道止盈，你不止损，一把栓那儿了完了后面你认为后面跟你都没关系，其实不是，止损也是交易的一部分，就跟空仓也是交易的一部分，你他妈都是交易的一部分。散户老认为空仓我就踏空了，然后一止损我他妈就亏了，那那不行，明白这意思吗？你们去反思一下，尤其新人，你想是不是你觉得你空仓，你每天特别害怕，怕他涨怕踏空，空仓怕大空，满仓怕跌，套住了不想止损，绝对是亏钱。又眼睁看着其他的那些机会在动，然后什么东西一涨之后呦，**把底下终于想想解套出来了，然后就追那高的，我又被。
	他杀你。
	好几遍。
	所以第一个就是我就没人会，其他你去任何地方没人会告诉你说散户最重要的是是是心态是要是不要跟这市场杠，要从自身找原因，没有人会告诉你。因为比如外面我再说一遍，咱家不是外面的那些聊股票的，要卖你克的人，不是我们弄这件事非常的偶然和巧合。就是24年开始直播之后，本来是聊小米是吧？辽宁的，因为您的我喜欢的20以下，当时是17 14块钱。咱就偶尔聊聊，结果**越聊人越多，大家越来越爱听。咱就慢慢的我也不知道怎么回事，就变成这样了。
	就是还有人特别逗你，后台有哥们儿做自媒体号说问我说我也想做财经账号，您有什么经验可以传授吗？我说哥们儿我没经验传授，但我他妈聊鞋的，我是卖卖鞋的。这卖茶红参都很巧合是吧？红参是那天咱们聊到了敖东上市公司广广广发大股东，聊到我喝那红参，然后他给我寄了一袋这个平，替我一喝又挺好就聊了。然后我跟你们说，咱就接着就聊说，这个敖东的红参为什么没有那个，那叫什么来着？**还没有正官庄包装好，都是一东西，都是他妈长白山上的参对，怎么你包装就没人好，然后我说你们谁谁谁认识那个敖敖敖东人，帮帮我带一句话是吧，就你们那个改一改，然后就莫名其妙。
	然后当天晚上七八个人给我联系，说他认识敖东的什么总，那什么什么跟敖东什么亲情关系。然后这哥们儿是什么代理，敖东就来了，就莫名其妙。后来好敖东换换包装了是吧？你还记得那天对吧？就莫名其妙。
	然后这个肠也是，我老我老吃肠，我老吃肠，然后那个那个挺好。结果常人找来了，就坐那找来了，说咱玩玩一把。我说行，我要我要最低价。对，就是咱这你今天看的这所有都是玩出来的。所以你问我说这个财经号怎么起号，我也不知道我有财经内容吗？我都没做过财经视频，包括阿B这边小伙伴姥姥说你在你可以把你这个直播你自己做切片做回放，他们就是我们帮你推推再涨涨粉。我说不用，我说这真不用，我说我的目的就是服务好我们家最早那二百多万粉就可以了。
	然后这里边有很多人长大了，你们玩鞋的时候是上初中高中。那现在你们大学或者大学毕业或者毕业好几年了，30左右，正好是有点闲钱玩股票，我这我他妈擅长这玩意儿，那咱就聊这个，仅此。所以咱记住咱不是财经博主，记住Z哥聊聊票，是不是就是Z哥聊大富翁，这叫时令明白吗？咱这叫时令，就跟你们广东人，你们去去去立汤利汤是时令的，27年见顶或者小见顶。咱就该相亲，该干嘛干嘛，咱是比较时令。
	对，季节限定就是这个大A崛起的这几年漫牛咱这季节限定。所以我这不是财经博主，不要把我放在财经博主里边。所以人这回直播给咱了一个最佳效果奖的，我也不知道是什么效果，反正也没有给你定义成你是什么什么娱乐主播，还是财经主播。没有，就是一个最佳效果奖。所以就是我跟你讲的就是什么真知灼见在于什么真知灼灼见就在于外面那些所有的财经账号，人家是盈利模式，人人需要让让你去跟着他人，需要去去去让你每天都在交易，这样他能赚佣金，方方面面的。但我不是我是说如果你要不行，就真的马上就销户。而且我跟大家说，外面散户为什么99%的人亏钱，就是因为老抱怨，老骂这个市场。我跟你讲，真的你去打开任何的古巴或者小兜里边。
	老骂这个市场。
	你不要骂。
	就是你想挣钱你还骂钱。
	那钱会来找你，对吧？比如说你特你你特别你特别喜欢一美女，你一直求而不得，你就天天骂他，天天到他们家门口你就骂，你天天骂，因为越骂人会离你越来越走，也就越来越远，对吧？人就走了。明白这意思吧？就是你要做的就是你就哄他不就完了吗？你就就像像像你们摩羯男该舔舔吗？就是该哄哄吗？该该就就都能多少，你都能人，你但凡赶上人，美女有一天心情不太好失恋了，对吧？
	把你当个备胎，说咱来咱出去江边走一走，包一包是吧？玉林路上，玉林路上什么那小酒馆包包一包是不是？你英语也抄，你也抄上了，对吧？但是你要天天骂他，你骂他的话，他最后他他他他再怎么失恋，他也不会想起跟你吃个饭。
	所以说对这个市场一定要充满敬畏，同时要不管任何地方，从你自身找原因，因为大家都是这么一路过来的，对，那不套上了，对吧？就是大家都是这么过来的，都会有一个一开始总是抱怨这个市场，觉得市场怎么样，应该他应该怎么样，但最后你会发现什么都是自己的原因，真的都是自己的原因。比如说赛赛拿到现在说没说底下破位止损，底下破位止损的时候说你之前横盘，你没B一买你上面追了，那你亏的稍微多点。
	但是你要B一买的，你相当于平盘或只亏百分3到5，占你10分之1仓位或者5分之1仓位平出来了，你踏踏实实，后面你该轮别的轮别的。但是你拿到现在，那不就是又是青花了吗？对吧？然后上一波仕欧的对吧，交没交交了提醒没提醒，提醒了。为什么。
	还不。
	止损？
	为什么？
	对，为什么刚才还有说白酒满仓套白酒？首先为什么满仓买？包括后面加仓，我会讲满仓类似于你是小资金，如果你要是小资金的话，你满仓轮一个票，你的能承受风险的。
	时效性就是。
	一天。因为你满仓干你要的就是短期的爆发，而且说白酒被套。在这个位置，第一到现在你不会被套一点，对吧？说你要是难受你就走，难受就走。我一直说的是这个玩意儿这玩意儿台子我台子这玩意儿必创历史新高，要抬这玩意，你到底还盈利？你任何逼一辈子买都盈利了。对图比如台子。
	你任何一个。
	时间点买，924之后任何时间买，如果你要是都买的都是笔，或者甚至都是周笔，你盈利的。黄台跌麻了，黄台是什么玩意？以前叫ST黄台，现在是什么？现在叫皇台酒业是吗？现在叫什么？
	你逗我是吗？你这***，你要是真是哪个位置，任何位置买你都你都你这转，你逗我是吗？是这样，你们不要单独问我说我买的是今世缘怎么样，或者我买的什么，你不要去问这为什么？因为说没说止损。
	你们老问我的票，你们为什么问我票，或你去问别人票也是是不是被套了。咱们家第一节第二节讲的就是永不被套法，记得吗？当时永不套牢法记得吗？当时咱们讲永不套牢法，就是我觉得说如果是最佳军的，你最基本的一招就够你在市场里边保命了，就是止损。对，Z哥强调无数次开止损。对，就是止损。你老是反复的反复止损，你就说明你不会选，说明你选的不对，那你就减少开仓手术。
	一个月就四笔。
	说没说。
	咱们接着聊，刚才那个第一个问题说完了，就散户真的你要你千万不要跟任何人杠，因为你只要跟别人一杠，你的心态就不好。比如你们去想，你比如说你们班以前小时候做题，那些尖子生、学霸考试都是非常顺利的。但是你看那些所谓学习不好的，是不是？做着做着自己急了，写着写着作业也自己急了，开始摔本了，摔笔了。我说**这题出错了，我这就这样，就是你不要去抱怨人家题出没出错，你也不要抱怨人题怎么设，说参加考这干嘛？他没事考虑说他那笔给你你出卷子，你们你又你又你又出不了钻的那你抱怨什么呢？你要做的就是兵来将挡水来土掩，你知道还问美团怎么看，你说是不是来了美团怎么看？
	止损，或者说你底部就走，是吧？就为莫名其妙。比如这个平台，当时这个平台在这个位置，周鼻翼的这种或者是周鼻加直鼻这种过9 95这根破掉了，走啊走，能亏多少钱？
	就比如说这个位置。
	这个位置第一，任何这个鼻翼位置，这都是鼻翼位置，这第一位置对吧？这是第一位置，你扔个点位置，这一破位走。
	你10分之1仓位或者你按5分之1仓位走，你换别的。你这不走，上面没准就变成了赛赛。散户就是不舍得止损。
	对，所以说散户99.9%亏损救不了，但是咱家的整整体大数据非常好。就是在于就是我还是那话就是说现在二楼的人数越来越多，而且续费率超级高就B站跟我们跟一起跟我复盘的时候，就说咱们家续费率基本上是全B站头部。然后我说那谁比我高？他找了一下，好像您就是最高的。什么意思？就是我相信绝大部分人是能听懂的，所以人民满意很重要。对，亏就死拿长得又拿不住不放飞。是这样。
	所以我觉得今天。
	咱们就是一个节前答疑，我觉得非常好。大家尤其包括很多新的朋友啊，咱们就是一起交流一些事情，我觉得特别好。比如再说一遍，像这个玩意儿，你不要问我明白意思吧？就是你不用问任何人，因为没有任何一个人在这位置能跟你说什么东西，或者在任何位置跟你说没有。有的话，他妈不就完全就自己就操作了吗？懂我意思吗？就是大家所有在上面都是在应对。比如说菲特，菲特现在在他什么星座的酒里面，还能被套了30%多。
	没有人可以准确的预知未来的票怎么，而你要做的就是应对。比如你看这个票在这儿，你的成本区在96，那么破位了这把直接把这根破位了到93.3块拍掉。这为啥不是击穿？因为这是下跌趋势，这叫下跌趋势。下跌趋势不存在击不击穿问题。咱们讲击穿对手盘是在这个位置，它是上涨趋势这个位置这儿才叫击穿，这个位置叫击穿，因为它是上涨趋势，上涨趋势，而这个位置这是在连续下跌趋势的这个位置。这叫做大野图。对，特别棒，我爱你们。真的，这帮老粉，你们他妈终于成长了，你们当年是次新对吧？
	这叫大野图，大野图这没对手盘了，这位置没对手盘，他不需要洗谁都他妈套牢，全是套牢的，他洗谁啊？他他他想给击穿谁？我跟你讲说这他妈这叫大野图，记得吧？当时大野徒是谁？是他，这是咱们的第一课。
	是不是？
	这儿是不是大爷图吗？对吧？大野图，大野图不存在击不击穿了问题。因为一直在黄线之下，这白线在黄线，这一直就非常不好的这就不存在急不急赚。他没对手盘了，他的对手盤没了。
	包括你看这当时是杰力杰力，对吧？这个东西这就叫地震，地震对手盘吗？在这位置不是，为什么你爱连续的高点，这叫下跌趋势，看到了吗？这叫下跌趋势，下跌趋势N型结构一直在下跌，下跌就不存在下跌的。每一次向下的突破，那就是意味着要再接着往下跌一阵子。小米也是，小米完全是现在这就是下跌趋势，就是从波段来看，小米就是下跌趋势。
	从一个时间性的波段，但是你把它放到周线来看，周线来看这个位置，你看这个位置是不是有点破。我感觉这个位置有点像周线级别的极准对手盘，因为中线没有问题，高点都在抬高，对吧？第一个低点下来，然后第一个低点下到这个位置，这儿有点下坠，但离这儿还很远，在这个波段之内还很远。所以如果周线级别来看，有可能这个位置就是一个基准对手盘。日线级别来看不太好，高点连连连续下跌，所以日线不存在一个极端的手盘。你比如这个位置这儿下来他妈就就不这就这就就不太好，就不太好放那么大量，放那么大的带量下来跌破说这儿说有没有可能就转盘，那你看这儿有没有低点，有没有再再被突破。
	一般来讲击穿。
	对手盘的时候，一定是整个市场就是往下，这就是往往上，然后下来。比如在这个位置这个位置，在这儿这个位置就这儿，这个位置像叫击穿的罗盘，然后往上再走一，但是非常弱了。总而言之，就是在高位的击穿对手盘是有些难判断的。但是在第一位的机车对手盘是不难判断的，就是在下跌趋势形成以后的机车对手。
	盤刚才叫什么来着？叫叫，美团就这都屁滚尿流了，这屁滚尿流了，屁滚尿在这块儿就不叫军人的手法了，这个叫大爷，这就是叫这个大叶图，这一破这叫大叶图，这标准大叶图。大爱徒这种屁股你要留下来就都要歹徒。
	这是爷爷做的是吗？这包括迪迪也是，对吧？迪迪这种东西都是连续下跌趋势。比如在这个位置，4月7号的时候，再从这突然间下来，这个莫名其妙的这这这有点击穿对手盘，主力顺势又做了波新高，你看没有？但是已经连续跌了，这面包括这个位置也是就很明显，光看图也能看出来，就比如这个位置这儿这根破掉了，对吧？这他妈很明显，这不叫极端对手盘了，这人都他妈走完了，这都已经结束了，屁滚尿流了已经。
	为美团为什么不像。
	李宁随便买？不足够便宜吗？那肯定美团多贵。但是它的相对位置，它对于估值上是在大大厂的估值里面，美团没什么问题是属于便宜的，但是跟李宁是不一样，李宁是传统消费股，所以李宁原本这种票就跟nike一样，他原本享受的估值就不高，然后外加他又当时又跌到了每股净资产，他妈几乎跌到了每股净资产。所以这个属于板块，跟板块的逻辑是不一样。但是像美团、拼多多队长、阿里、小米这些大厂，他们是科技类的大厂，科技大厂的估值是不一样的。他们估值最低的时候可能股价是。
	最高的时候。
	然后他们估值最高的时候就是反过来的。这点能不能明白？比如你看。你看美团的PB是三倍。名字是起来了，从13到22起来了，还才是1点八九倍，1.9倍，行业不一样。
	其实长远来看，美团没什么问题。
	但是你看我。
	这话一说，就容易在你脑中形成一个偏见，对吧？该止损不止损，然后拉起来也不卖，这是不行的这是不行的。美团他的问题现在在于被阿里打的是有点找不着牙了，他是莫名其妙自己跟那儿待着，突然间天天降一个神剑。
	所以这是我。
	说的就是未来的AIGC的龙头，就是这帮大厂。
	你看你美团你。
	仅仅是在什么外卖、闪送，然后这个LBS，你就是在你整个的本地生活，你就是基于这条赛道很窄，然后你又垄断了，又没有成长优势了。那如果那帮大厂人转过头泵机来弄你一下就会这种情况受不了。比如说你看美团，他仅仅就在这条赛道，外卖、闪送、本本本地生活就在这条赛道。然后这条。
	赛道说实话抖。
	音反手打你一下也是一嘴巴，这个阿里他妈过来给你也一嘴巴，这个京东过来也是给你一嘴巴。但是说比如说你说你美团你去跟这帮大厂区在比，其他赛道什么大模型你也没有是吧？然后你比整个电综合电商你也没有，直播你也没有，这些都都没有。所以等于说就是他这条赛道属于原本大哥们不是很重视，大哥们不是很重视他们。但是后来发现不对，你要一直跟携程一样，我跟你讲就跟携程一样，现在只是这帮大厂，***要不然也有，比如说阿里有飞猪，所以他不用直接打携程说如果有一天字节跳动反手回来，抖音回来说想他妈干打携程，携程也一泡机，我跟你讲演艺抛弃，那为什么？是因为他美团干的这个事儿属于什么？属于一开始大哥看不上，是在于是在于大哥觉得我这个流量，我的这个入口，我说的他这个大模型不行，是你没法跟那些大的比人家布局业务多少，跟那就是跟你这么配的人都有，甚至都有啊。咱们再说一遍，就是说未来美团说如果还想翻身的话。
	他只有一种可能。
	就是突然间哪儿莫名其妙天降一个什么玩意儿，就就就成了，有点难太难了。比如咱们之前讲说在港股所有的大厂都在网上都翻两倍。在这个过程当中，美团是一直被京东跟阿里一直一直压在这儿，对吧？然后一直起不来。那咱当时的逻辑是说，人家走了，东哥不玩了，阿里也转走了，去去做去做这个AI了，去做算力，做芯片了。所以当时那段时间实际上他有要起来的那种可能性。但是后来发现，人杀一回马枪发现没有杀一回马枪，为什么人发现？最后弄了半天，哥们儿不好意思，还是你这儿的流量便宜，不好意思，让让让让。就是阿里在这条赛道辇往下往前撵的时候，他实际上是没有看没有没有看见美团的。
	就跟比如说那个那个千问最近他发红包，什么送奶茶，然后包括东哥当时过来弄了一下，然后包括你看什么元宝后面有没有什么，就大大哥大哥没看见你就是大哥觉得这个外卖这个入口，这个流量很便宜，明白吧？就比如说你阿里这回推广你这个千问人人算了一下，我通过外卖这块儿来拿流量，可能每单的成本是20块钱，就是一个流量20块钱。但是我要通过在微信里面投广告，在这个本的本本身的这个淘天里面投广告。然后在微博投广告，在B站投广告，在抖音投广告。做完之后可能可能是110块钱一个。
	不好意思，那个也没办法，这个实在是你这儿实在是肉太肥了，所以公鸡就进来接着轮，那就接着轮。所以对于美团来讲，活该。我跟你讲，就是你们也不要不要替美团打抱不平。如果不是美团这么多年把中国的外卖市场几乎垄断了，大家吃的饭至少要便宜15%到20%的价格。就跟携程似的。携程去年一年它的利润赚了中国多少钱多钱多少家的这些酒店的利润的总额，你就是一个中介，你赚的就是一个服务费。你这么牛逼，然后实体都下来了怎么弄，对吧？这就是这是这是核心问题。
	那么你再一结合说，咱们本来说你就是你负责尖沙咀，对吧？你负责旺角，然后你你你负责大屿山。原本分的好好的，但是发现不行，***大屿山这儿这肉太肥，所以放了一东哥进来，放一东哥咱当时就讲说放一东哥进来，说如果不是哪儿有什么发话，暗示了东哥不来，然后就放一东哥进来之后，有点乱，乱完以后表面你得做做样子是吧？抹抹一抹抹抹抹一抹，这该怎么着，怎么后来发现是不是没人，大家还该干嘛？就是美团发现***他妈怎么还被这些大哥们压着？你不要看人怎么说，你要看人怎么做对吧？包括阿里巴反手又他妈给美团一大嘴巴，那你说是管了，还是没管？
	约没约谈，谈了谈完以后，没什么效果，对不对？没效果。所以目前来看，美团是有点困难。所以也就意味说咱们当时的逻辑说，他在这个位置有没有可能补涨？
	有补涨的就是阿里你就去做芯片了，对吧？你这个京东你也去玩你那些东西了，没人再弄我本地生活这儿了，没人再弄我这个外卖了。后来发现阿里也是出去打一圈，发现不行，贵，这个不行，我都回来还是轮你。那么说明之前的逻辑还是没有变，也就是这个red alert明白，就是这个警报还没有解除。
	那不好意思，再趴一会儿，就这意思明白吗？你再结合盘面破位了，那就不要恋战，不要去琢磨为什么没有那么多。为什么当年段永平在一美元买网易票的时候，半年翻了八倍？他他妈他他他也不知道为什么，没有为什么你知道吗？没有为什么？就是航天发展B一买你扒起来多，你也是买一个B一就没起来。你不要问为什么，就拍出来就行了，就不要问为什么，明白吗？就不要跟市场问为什么。
	第二点第一点是不要抱怨这个市场，一定要时刻敬畏这个市场。就是你一定要你一定要在市场面前跪下来，你才能够赚到钱，说你就要站着在这市场上挣着钱。不好意思，当我前两天直播我说了龙队当年来的时候，**那那那那各种也是金光闪闪，然后结果被被大家玩了一个天地地天板，就莫名其妙。后来人家就说，那他发现不能跟你市场化，就是我还是得用我的优优优势，就给人家逮了，对不对？就是你你也是，你这到这个市场里边不能你异想天开。你现在先普通先跪着叫大A一声爸爸，对吧？然后爸爸该给你会给你的，这是第一个。
	所以说第二个，就是刚才咱们说散户，你在这个市场里面就是不要想太多，想太多没用。做对了拿了没有做对止损就评出来，就不要问为什么，对吧？第一你要尊重这个市场，不要抱怨市场，从自身的原因。
	第二不要问。
	为什么没有用，因为没有人可以回答你这个问题，没有为什么所有的经济学家炒股都不行，就是他们老是看后视镜研究A为什么走走势走成这样了，为什么为什么老是问为什么老是解答这为什么？你*****你知道为什么吗？对，给了就拿，没给就走，就这简单。所以结合这个讲第二点，刚才那哥们儿说第一老做错怎么办？首先你要明确两个概念，B一相当于你是找16岁的梅西，你要能找到一个16岁的梅西，你是不是就能用到他32岁中间所有的东西，甚至你可以跟他先签一个四年的超底薪，就是你就很很便宜。还有他的。
	OK. 
	马球。
	晚上椰子就是酸，聊到哪了，聊到哪儿了？我刚才聊到哪儿了？忘了这瓜保熟吗？哥们儿，这是椰子。椰子也不能喝太绿了是吗？梅西队你看第一，你本来就是找最高盈亏比的那个位置，对吧？相当于你可以跟他签一个同心的合同，或者你跟他签一个超新人新秀的合同。你这回看，就算当年克里夫兰跟詹姆斯签，当时也是最高新秀合同了，那跟事后的价格来。
	比还是便宜，那就意味着。
	你赚的多，对吧？你的盈亏比高吗？你要是在16岁的位置上去找梅西，那就意味着绝大部分人可能都不是梅西。就比如说皇马买姆巴佩，就相当于是有点B3了，所以你就得花钱皇马买北2，对吧？北二，那你这位置你都都都B3都快都快有点放量了。所以说就是你就看你怎么弄了。
	都贝尔都S. 
	一了是吧？当时有点，但是你看不影响人贝尔开开心，是吧？所以这个等于说你第一实际上就是开小牛，就是FM里边儿相当于就是CM有。对，就开小牛，你看能不能开出小牛来对吧？
	一般B2，尤其是那种放量，放量K就是那种暴力K线，或者是这个被挡住关键K出来，这是B2。但是B2是不是就贵，你你你B2买完之后，咱实话实说上去了，你能用两年。这你要下来了，这不就阿扎尔了吗？是不是就阿扎尔是你看阿扎尔的年纪，皇马买阿扎尔的时候，其实也就是个B2。对，阿扎尔属于B2走坏了，他在切尔西，切尔西给他挖掘出来的B1。变成B2之后，皇马买了，买完之后攻击直接就向下止损太多了对吧？那那也就是说那你就去想，比如说到最后，比如像比如拜仁儿，拜仁儿买一个来万，按道理说拜仁。

（内容由AI生成）