	刚才的行不行，咱们再确切点好吧，大盘能不能新高，我就能告诉你，不可能，结果明天打我脸是吧？这就大概率不可能。如果***最后两天新高的话，那那之前龙队为什么要压呢？没必要。
	但是你看连我都不信了。
	那会不会就是就来来反反做，这真不知道。哥们儿我觉得你这个可是大盘新高跟你也没关系。你说是不是大盘新高跟你没关系？
	这样简单点儿，春节之前最后两个交易日能不能每人赚一根儿？行吧，赚一根，能不能每人转一根儿？简单点，能不能每人转一根儿，能不能每人转一根儿？来来来，开始，走。
	村委会向村委会地标靠拢，等待营救和灾后重建。有点意思，最后两天与国同在，就说了，还是看国家队呗，就看看龙队吗？懂了是吧？立马懂了。完了你熄火，你拿的都是小票，是不是？完了你熄火拿的都是小小票，是不是拿银行的开心了？
	来一根儿是吧？指数贡献**村委会，就翻译还有两个交易日，如果要给你挣一根的话，你要在村委会里给你挣一根。白酒会不会？**对吧？白酒来吧，可以，大家到时候感受一下行不行？
	感受一下，在我重建你不是说这个理解是村委会就能不能挣一根，节前挣一个人，说是村委会，对吧？你要向村委会靠拢，上次你有没跟村委会靠拢，感受一下。行，那咱们今天就先这样，有很多朋友很多很多朋友祝新年快乐，非常感谢。但是咱们我我我怕你们一会儿又又又失眠了，又赖我，咱们就念不完了，我马上就可以回家了，我马上就可以回北京了。那回北京咱们聊起来。就是我现在已经习惯在我的在我的茶室去去淡逼了，换了地方感觉的思绪很难集中。Vivo刚下飞机可以，人在美国是吗？已经放假了。这个念想。
	聊聊非农数据。
	哥们儿你这么长，你你你多大账户？哥们儿问你，你多大账户？你账户什么规模？就是美国非农数据你都关心。哥们儿你什么个账户级别，不好意思，我打听一下行吗？如果说如果你的账户级别少于3000个亿，哥们儿你就不用关心美国非农数据行吗？
	睡觉，明天还上班。不是，哥们儿又来了。你明天上班你让我睡什么？对吧？这跟上哥们儿，你上班，你让我睡干嘛？我不上，我这自然醒，对吧？
	明天上班的兄弟姐妹。
	赶紧去睡觉，后面不讲，我保证今天不讲干货了。我向你们保证我今天不讲干货，后面我们就是玩了。
	如何能升级？
	话说咱们刚才聊到有序跟无序？那么有序无序具体结合B一有几种实际的操作方法？是吧？现在时间是2.05。
	刘哥。
	我的家人不要洗，我不是这。
	讲完就直接就那什么了，就能看到凌晨四点的太阳了，你就跟科比一样了，赶紧睡吧，series应付还有三十多的杨幂，看到了。
	回北京咱们聊回北京咱们聊，不用担心。2026年确实是是是比较难受的一年。咱们之前开年已经讲过了，就确实是有点难难难受，有点难。但别着急，我知道你们很多小钱老着急，大钱真的不着急。因为大钱踏踏实实就一直他对他负责，你知道吧？
	哥们儿是这样，为什么咱家998的大哥他们普遍账户盈利相对稳定？就是说相对有人做的不好也肯定很正常。为什么相对稳定？就在于他钱大，他就会很谨慎。比如说你1万个账，你一万的账户一个涨停1000块钱给你十个涨停你都觉得才赚1万块钱。你就就说七个涨停你就觉得才赚1万块钱，你你就你所以你就是就是永远不满足，你知道吧？就比如说一段时间，你明明可能你的交易已经进入一个节奏了，但是你还是觉得慢。
	但是比如998那帮大哥，我跟你讲，咱家有1998，大哥他大概是五百多万，大概五百多万。你知道他一个仓是多少钱吗？他给我贴那个后贴那个后台的那个账户，我一开始我以为数错了个10百千万，我看后面没有单位，就是经常是1万41个，1万21个，就12000多，14000多，500万的账户。大哥也说的非常说说这个刚开始接触谨慎一些，我觉得可以，我说可以挺好啊。大哥坐着，你大哥这就人，为什么人能人账户能有500万？人人先试探一下，试探一下，自己配一下。
	没有，大哥没没几个票，十几个，十几个，都一万多，14000，12000还18000，什么那种乱七八糟，反正都是一万多的，开心，开开心。对，很稳。所以每天大盘就是下跌，它没仓位。没没苍位大哥找感觉。所以我是什么意思？
	就是说就是你。
	玩大钱的时候，你就自然就稳了，懂我意思吧？所以你们不要看不起自己账户里面那个小钱，大钱也是小钱滚出来的。所以后面就是咱们后面讲小钱的操作方法的时候，我估计现在还有12000人，你们说我区块链我估计得他妈死一半了，要多就是很难受。
	咱家至少说目前到目前为止，从9 24过来，924之间过来就没有大亏的。就是正儿八经没有把他就你能亏到25%都非常奇怪的那种，你知道吗？你只要正常好好学，他妈就很少有能能他妈大亏的，能亏就20%以上，对于新人来讲，就他妈算大亏了。
	但是跟你讲，你要一玩到这个，跟你讲马上**熄火死的更快。但是就属于一个个筛选，这是个淘汰的过程。直播直接6300算说直接600，直接600，我跟你讲，所以我要说的什么意思？就是你短线的目的是什么？一定不是爽啊。
	短线的目的是为了更快的赚钱，但是你要为了更快赚钱，你要摆正什么心态？就是更快赚钱也意味着更快的输钱，所以就意味着相当于你要以小博大，而不是以大搏大。所以到时候我会严格的给你们锁定锁给你们锁死，最多1万，你先把1万做到2万，到时候再说，先把1万做到2万。比如说我给大家在下一个波段里面，我给大家一个要求是什么？赚钱就这两个字能听懂吗？就是下一个如果再来一个活跃市值波段的话，我对你们所有人的要求就是两个字，就是赚钱。懂我意思吗？
	比如你看。
	咱们之前在讲课的时候，在去年三季度我说我给你们留作业，你们要给我完成一个完整的波段，20%以上还是30%以上？来的忘了，记不清了，我要一个完整的一个波段，白线之上牵牛绳的作业。
	为什么？因为在去年的整个的这个趋势当中，这种票是相对多的，20%是吧？20以上就相对多的。但是今年不是了，今年就是回到A股以前的那种波动，都不叫波段了，记住不叫波段，而是波动。在波动的这个里边。我知道你们很多人拿到什么光纤，就是这回春节回来之后可能会有一批票，他会是波动。
	那么对大家。
	来讲的话，动态仓就底仓可以不动，动态仓每一笔进去要见血，要见血不是无序，就是要见血能不能明白这意思？
	就是要更加。
	严抓放飞。对。
	不叫也不。
	叫赚了就把就严抓放飞，就是一定要把钱揣兜里。
	亏出血是吗？那不至于，一根儿就卖吧。
	比如说5%. 
	以上就要开始卖了，10%大卖，再涨7%. 
	大大卖。
	然后这段时间练的是什么？我跟你们讲练的就是你最终要把这玩意儿变成一个从市场里面取钱的一个手艺。
	就是说之前在教你们方法，教逻辑的时候，你是可以体会到从成功走向成功，不是王庶那个。
	1%。
	对，而是咱们要重新回到。
	少妇战法。
	你就会发现降维打击了。
	因为这两天我在跑步的时候。
	包括我在踢球的时候，我就在思考这个问题。你们很多人后来给我发的这些东西，你们已经很难我特别开心的是你们和没有一个作业是追的，就追了发给我。他没有有个别说在之前做交易的时候，他是B2，但是他扛起来的那种或者他自己认错了。除此之外赚钱没有那种追的。
	然后有对，看山又是山了，是这意思。所以你就降维回来，你们去盘一下最近你们做的所有交易，比如一月份的所有交易，如果你严格遵守少妇战法，两根放飞。你是不是能揣更多钱在兜里，严格执行止损，而不是拿住不动，今天还是做B吗？永远都是在做B1。就是说你们现在绝大部分人，除了新手，刚来的绝大部分人基本上是可以做到出手，基本就有怎么也给你穿个三个五个点的，总有那那个那个时刻，总有那个时刻，为什么？因为你们已经从最初的那个看山是山，看水是水，到了你学了很多东西，看山不是山，看水不是水。
	你再回来的时候一看，**，不就是赚这点钱吗？不就是赚这点吗？你他妈别拿着脖子，不他妈牵牛绳，老子不牵，老子就他妈赚，**把钱揣兜里。你们几乎都能做到。而咱们回到去年6月份的时候，我说完这话，你们说**大哥你别吹牛逼了，**这怎么买，这是什么东西，是怎么就能不知道。也就是说大家通过这。
	半年。
	多一个线性的成长，然后在回望。
	的时候。
	你会发现，不就是赚钱，就简单点儿，不就是赚钱这两个字，就是赚钱。赚钱而已。对菜钱甭管多不管少，菜菜钱你会发现相对容易了。其实难度是不变的，只是因为你的认知体了，你的经验上去了，所以这舅妈战法，我舅妈战法，但是咱也不是回到那么原始，也不是说***这个必须买完之后八窜一个到白线你就卖了不也不至于就在于到时候我。
	给你们规定下来。
	比如说单真假20的玩法，就一根中长阳，然后减仓一半，剩下牵牛绳拿着。也就是说咱们要严抓，要严格落实，赚到的钱一部分揣兜里解决这个问题。对，那结合活跃时你就发现已经降维打击了。就比如这把你们一月份的整个的大盘上涨，几乎没有人说买完之后就什么都不涨。但是你不要说你他妈现在还扛着赛赛扛着，这以前乱七八糟的拍掉底仓，只拿最好的，拿你能睡睡得着的，其他的换掉，就按照右侧去做。我不说了吗？你上一波已经被埋的，你要等下一波的，下一波人他妈才会想起你来。因为人已经换人了，人已经换了等等，把这一波炒上去，人一换呦，***还有点低，把南京的房价炒到16万，***北京还8万，操那那你少妇战马曲线非常好看，咱们家真有很多做就纯的少妇战马，我们曲线真的挺好看的，有很多Young lady，其实真真这是这个天赋，但也有些阳雷迪做的不好。
	后来我看到为什么不好？就是老想拿住不动，但是又没有那么大的良好的心态，导致自己有时候**在底下绷起就给砍了。一般来讲女孩。
	很少割肉。
	所以碰到那种真敢在底下割肉的这也是也也是1921也有二一。哥们儿你不要不要简写，不是少妇的曲线完美，是少妇的静止曲线完美。对，拿不住，拿不住。就是对股票感情，不是我跟你讲，女孩操盘对股票没感情。我跟你讲，你以为人对你有感情吗？**吹牛逼，我跟你讲踏踏实实的这就不再细说了。没感情。所以为什么人人姑娘人家敢卖，你是不是姥姥舍不得卖？你是不是咱家大老爷们是不是老舍不得卖。
	是不是我要女生8蹿起. 
	一根儿，我的一根半疯掉了，马上赶紧卖。赚钱是因为把钱揣兜里是硬道理，然后存起来包还得让你买，明白吗？很简单。是的，都是工资。对，就是这凳子还真卖。但是不是咱们家很多人随着你们武艺越来越高强，是不是老想要成就感，是不是就老想说哥们儿抓个牛，是不是你老想弄一个什么飞飞飞，什么光光纤光，什么光光什么飞天，那你是不是老想整一这玩意儿，是不是阆阆整那玩意。这就是这个市场里边矛盾。比如说你大老爷们儿，你说你你你就觉得我学这么多了，然后牵牛绳我牵住了，但是81个跌停回来，就算长阴短柱，你难难难受，他也不反弹，前面钱也没赚着，后面心态又乱了，所以后面的未来的矛盾什么？
	记着我当时说活跃市值，我说活跃市值翻了三之后，那大家的这个心态论是在哪儿？在于还有一些票房新高，你就疯了，你就开始说**不准不灵，再也不行了。然后当你开始把追进去之后，这边活跃实实加速下跌崩，那么大盘来根阴线大阴线激活，那么下一波说如果转成了这种赚钱策略，纯赚钱策略把钱揣兜里，有些人就会说，***踏空了，我这票到最后两个月回来看我他妈涨了70%，我只涨了12%，我就卖了。我跟你讲，我为什么敢于让你们尝试这个策略？就在于你就算不承认这策略，你也拿不住，对吧？
	那长什么光先说说什么什么，刚才你那有多少人他妈拿到，现在还有满仓拿的。现在有的有吹牛逼，跟你讲有的可能凤毛麟角，几万人里边总会有的。但是你与其也拿不住，不如就每笔单子都给它切碎了。明白这意思吗？就是说你今天就是跟他那个什么什么，你与与与与其给一个男人十次机会，不如给十个男人一次机会，对吧？
	那就是你反正你也拿不住，那你也拿不住，那你不说你就来点有来点效率，你就这你想你在一个票身上拿百分之百，就一个票翻番的难度是多大？天时地利人和方方面面全都到位了是吧？就比如你看咱那个江彤这玩意儿，拿到现在拿到最高70%多，70 80多那个位置进来就不是前面那番番的点，你们后面进来的75%攻击给你回调30%，你是不是很难受？但是你说你拿十个票，不拿20个票，每个票赚4%，20个票每个票赚3%到4%的一个波动。你就真卖，你累积下来，估计你到最后是大概能有十三四个票能赚4%到5%。
	最后下来你也能完成一个整体收益上的一个翻盘，哪个有难度吗？对对，薄利多销的一路小屁走向胜利很简单。但是你说你麻将，你说你们都打麻将，说赚大钱，苏豪卓5操对吧？你今天把富豪卓五还是还还你还是装。你这一晚上也他妈很难，也很难。但是你就一晚上小P来来这点点炮就胡点炮就推**点。
	为什么有些厂子他禁止你点炮推，有些厂子为什么禁止批胡，明白吗？因为你要一个厂子真赶上一个人不停的屁股，那其他人你都赚不到钱，知道了吧？知道为什么很多麻将场子或者麻将馆，或者是什么厂里边，他他他禁止屁胡，就在于如果不禁止屁胡的话，你就一路屁胡，他一晚上你把人所有局缴了，你还能挣钱走。因为概率在这儿摆着，概率摆着，那么禁止屁胡，大家都是要胡大牌，我说那是纯他妈纯纯赌，赌运气，然后赌你牌技。可是这玩意儿操麻将牌技到最后是什么？不还是变态吗？
	所以就是呆里边散户的优势是什么？优势就是钱少，一笔单的满仓，一笔单的清仓，你就是灵活，你就把灵活给它用全了。
	你要。
	烟牌是吧？
	所以说这个后面慢慢细讲，慢慢细讲。等我回回北京了，回北京坐坐，重新坐在我那桌子面前，我跟你讲咱们这个去向更远的地方，赶紧睡吧，三点了，2点25快睡。给哥来一首新人蝴蝶梦RB氛围内阁带什么新垣蝴蝶吗？我这没有，你们听不见都我觉得音响效果特别差。
	逆天SC是吗？什么逆天SC？夏尔波德莱尔风靡板说Z哥不好意思插个嘴。我90后天平已婚，喜欢上了年纪小一轮的射手音乐老师。他不一样，甚至愿意为了我调整上班时间不收费。很喜欢他的爽气与活泼，请教该如何处理关处理这段关系，真腻了。
	哥们，是，就是说算了，真的算了。但凡一个Young girl有底线的话，都不会去当音乐老师。他一旦当上音乐老师以后，如果他有一定姿色的话，一年攒100万到200万是很容易的。但如果他能一年攒到100到200的话，那说明他已经没有任何底线了，才能赚到这个钱。那么他跟了你之后，咱们说你能一年给他200万的零花钱吗？我觉得大概率够呛。如果他跟了你以后，他新鲜劲儿一过，这真喜欢你，大爱，真喜欢，就真真喜欢，就真碰见那种傻傻傻傻傻姑娘了，这真喜欢你行吗？
	哥们儿，你这个你是王嘉尔加刘德华，再加一个王思聪行吗？三个月过后他会觉得不行了，要么不自由，要么不划算，要么觉得钱少了，要么觉得自己生活节奏不对。咱别闹，踏踏实实，踏踏实实简单点行不行？一般来讲这种到最后就是什么？就是开始吵架。
	随便给你一个各种。
	找各种理由。
	然后你会。
	发现他突然间又跟之前的那个组长又有有上联系了。然后晚上跟你说或者我要回老家一段时间，或者跟家长说我晚上跟闺蜜出去吃饭，后来发现又重新回去了。来钱快来钱快。你们不了解，就是现在整个的这个情况下，就是国家为什么各个国家都打击这种事业，就在于它扰乱了社会的规则。
	对，当时又去上课了，所以说这个踏踏实实，就是一把一结，就是简简单点简单点。比如你说他说愿意调整上班时间不收费，对吧？哥们儿我说如果真就真真喜欢你可以我相信真喜欢我相信。他说***我不不，我辞了，不让了跟你走。你说你在哪儿？3月1发现。
	每天在。
	屋里去上班的时候，他无聊一想，那外加他那朋友圈刷的都是以前的好姐妹。又买包了，又又崩大哥一包，崩大哥一戒指，这崩大哥一车，**完了就乱了，你给了200万的零花钱也没用。就是当狼里已经见过血了，狼见过血会什么情况下会退出江湖，就是自己的没那个实力了。要么已经45了，就发现真没有客人了，没有学员了。对，没有学员了。然后去所有的培训机构去面试的时候已经没有人要了，真的认了。然后找一个离异带娃的男的。
	一崩就上岸。但是那会儿。
	他们账户也没多少钱，有钱就就不不就不就不崩老实人了，为什么都花掉了，习惯了。来钱快，来神巨快。我跟你讲，行，哥几个赶紧睡吧，赶紧睡吧。两点半了，咱们大年初三见。然后我会过两天发一个课表在B站的动态和微博，到时候咱们一起对齐时间，尽量不要旷课。拜拜哥哥，拜拜，晚安。
	雷哥，你洗。
	不走我了，我。
	我我我叫出货，好吧，这不叫洗盘，这叫出货。砸一个。
	跌停。
	好，祝大家祝大家新春快乐。补补补一句，补一句，差点忘了，这个是蛇年最后一次直播，那咱们就马年再见了，大家这个春节吃好喝好，拜拜哥哥，咱们。
	明年见。
	北京见。坤震我一下。夏尔波德莱尔来了，说听你的歌人生真的很莫名其妙。我也曾嘲笑过B班哥，没想到也给我用很男人就是你这就男孩往男人的变化的一个催化剂，那总要经历这个的，你今夜过后你就是男人了，这都都他妈拿着不重要，这不重要，就人生如戏，踏踏实实没没意没没意思，没没劲，拜拜。

（内容由AI生成）