	要注意老妹随时凉，如果老妹随时聊，咱们这边会怎么样？走一步看一步。所以如果到那时候企稳之后，暴跌大概率还是机会。因为为什么？因为咱们要以我为主，以我为主。因为从经济周期的角度来讲，两边的美国跟中国的节奏是不一样的。
	为什么不一样呢？是因为在那三年他妈大量的QE，他大量的发钱，他把他们通货膨胀搞得高高的，大家的经济节奏是不对了，咱们一直是稳扎稳打，稳步的，所以咱们的所谓的衰退期稍微长那么一点点。所以咱们奥迪奥之奥香组在不至于哥们儿不至于封个板，不至于，你就给我发私信，都都都行，不至于。行，知道了，确实是大哥看出来了，师尊说哥也是白搭，谢谢师尊。刚刚一直没中，在打黄线的时候。
	最后一把暂停，可以黄线。
	然后祝大家都拿到想要的红包。好，来人民满意很重要。看到了平淡的小阿宝。遇到你就是中到最大的奖，咱们一路同行。
	来然后美股也是他认为他最牛逼，他没有空间了，他要再往上走，取决于咱们这边是不是有什么重大，但是目前来讲看不到。咱们刚刚你看刚刚就训斥了他了，对不对？所以就是走一步看一步，慢慢来，他也是这样，但是真的他这个确实有点难，他都在高位。咱这边说春节给他机器人搞一下，是不是给他搞搞一个什么deep sig几，说什么或者莫名其妙又来个什么东西，莫名其妙来个都不知道。今晚美股惨不忍睹是吗？你们又来刚才不看跌1%吗？
	就是1.65，怎么就惨不忍睹了，你这别闹了行吗？踏踏实实的，踏踏实实。你看他这没什么，别老明天看A股的就行了，反正A股这周都是调整期。期货下跌了，你真的你做期货吗？你做期货吗？期货在这个位置一定是有一个比较明显的震荡的。先初步企稳，然后再震荡，然后再转横盘，然后你就盯住他。那个你我给我。
	给大家讲一个，我。
	比如你看这是互动，是吧？记住现在的有色看平台到这儿以后，是不是当时你们特别慌张，然后是不是住平台，然后这把起来是猪是是升平台，升平台完了以后，这又是猪平台。那其实你往上下一画，它是不是在这个区域内叫住平台，只要没有八打打破黄线，然后一路再大大的下来就问题不大。所以别着急稳住，明天一开第一开，第一开。如果他妈下午三点半收拾下了，别着急，你们不要看夜盘，你们又不做夜盘，看毛夜盘。这块截图都截好了吗？
	这块截图截好了吗？这时能叫叫融券做空的吗？不教别闹了，一波带走更死的更快。咱们刚才已经在教死的快了，要不然你就在融，不要加杠杆。
	不要融资。
	想你的时候就跟你看那个黄金也是，你看这个叫平这叫震荡，这叫战平台。然后这叫升平台，这叫站平台，升平台站平台，升平台站站平台。然后再升平台下来之后，上下一打，上有顶下有底，八开始筑平台。
	这张截完了是吧？那下一张，下一张来记住这张。当前环境什么交易最有效？就是用你们最熟悉的确定性强的底仓加主线里的动态仓，一定要用最熟悉的方法。你别着急，因为这里边调到条条框框特别多，我给你们都都都都都圈好了，你再开始练，别着急。你先弄，这怎么截图拿手机，你拍个照不就行了吗？哥们，这还得交，别闹了，这还。
	交。
	底仓需要做题吗？别，底仓就是为了不折腾，底仓就是为了不折腾。
	这个位置千万别别折腾。你们有一个我刚才突然想你们去想一下，你们做的B一没有赚到钱的，或者做到B2没有赚到钱的，特别是B1。如果你们做了很多鼻翼都没有赚到钱，那么去反思一下，如果把这个开仓的数量定成每月4次，也就一个礼拜只能做一次次交易，就一个礼拜只能买一次，你的B一都不赚钱，那么你是不是止损或者怎么样亏的数量要比现在少很多。这就叫相当于就叫上台阶儿，就是就先给你一个板凳，登着板凳上，一步一步的这叫上台阶儿。
	不可能是吧？
	不可能一个都不行是吗？慢慢来。如果说还有一点就是说这个特别适合什么？这个特别适合你很珍惜每一次开仓的机会，目的是什么？目的是。
	让你。
	慢慢的戒掉侥幸的心理。很多人尤其是如果节奏作乱以后，就会觉得**再来一把，再来个跟赌徒似的再开一把再开一把。
	再开一把。就比如你们。
	平时是不是经常看人打王者荣耀，以前王者荣耀火的时候都截完图了，就是打王者荣耀，打王者荣耀那帮高手在王者荣耀直播的时候，如果上来直接就打的特别花，这个高手就包括给你陪练的，就直接他就让你点，这叫什么？这叫止损，就是在时间上面止损他就点了。
	然后如果说。
	你要自己打的话，一路连排就一路就排下去的话说今天晚上已经七点半了。不行，我他妈不赢一把不睡觉，一把直接打到五点多。关键不是说你五点多睡觉，而是中间你连续输七场，你丢了七个星。但是比如你晚上说，如果我今天晚上打三把，三把输了，连连输三把不玩，只要连输三把，我就不玩。你上分速度绝对比你那个不设任何止损要快。你想你王者荣耀一把一把的打，你其实掉星不没那么快。但是你想你集中掉星的那次，是不是就在某个夜晚里上头了，然后到最后甚至什么甚至你输了七把八把之后，后面你还直接就挂了，就直接不动了，或者就不停的点点，不停的点你就崩了。
	本来这种心你不该丢的，所以说游戏这还是有一个系统安排的。咱家有很多做游戏的，你们也知道这背后绝对是他妈有有算法机制的。你连续上班上上多了，就给你连续八来来一波大的，其实跟股票一模一样。所以说你在那个出现的时候，你今天就要停输三局，停叫什么？你卡他节奏明白吗？他妈给你安排节奏，你他给你机制安排，你卡压节奏，就是轮动了，你卡压节奏对吧？你吃鸡去是不是？你你你吃鸡去，你这个弄弄别的撸别的去撸，你撸撸去撸啊撸，就是你咔嚓节奏不给脸，三天不玩，相当于空仓三天。为何不看好工业互联？我没不看好，刚才在问当底仓的。
	刚才在问当。
	底仓的，我就问这种玩意儿都这么高了，你在这个位置，你说当底仓没必要，他都一万亿了，1万亿当底仓吗？哥们儿你要注意这是他在什么位置？你这张图一看都这都什么玩意儿了，从13到81了。没没图，不好意思。
	你的失落。
	你的苦从5.7块涨到83了。你说你来了，哥们儿，你说你来了5.7块183，你说你看懂了。
	再往你。
	就想人家的成本，人家成本是在这个位置大概底仓，你看这个回调在这儿，说明这这一这一坨是它的底仓，正好是不是从这开始放量，看见了吗？这是不是开始放量，是不是从这儿开始放的量，这是主力进场的底仓，那么它的底仓是多少？成本多少呢？你看这有秘密，看到了吗？先到这儿拖了一手上去，然后到这儿是不是又拖了一手，到这儿又拖了一手，说明人家的底仓都是在11块以下，人家他妈11块底下的成本，这都一路来，别人结果你看这儿拖了一把钥匙，说明他的底仓就在这儿。然后结果一把78 80，人家11块，你八十，你说你拿住不动当底仓，别闹了行吗？别闹，你应该什么当底仓，把这张图反过来，把张图反过来是什么。
	玩意儿？
	就至少应该是这种东西。你要反过来，像这种毛利700分就是71的毛利率，对不对？1.73倍的PB就是即使这一剖析了，今年到现在还有净利润3 33 19亿，你要给他反过来，这才叫是底仓底仓就是你长期拿到你这个就是拿一拿拿好几年，未来2到3年你敢你睡得着觉，对吧？
	赛狗不行，赛狗上周日已经讲了，赛狗是高位。再说一遍，后面不管他涨不涨，它的位置历史的位置这叫高位，这叫高位。人家成本在这儿，你看在这儿看见没？注意这个点看了吗？这就这秘密，就这真东西。我刚跟你讲，就这一句话，你今天坚持到了一点半，你就学到了。就是长期的牛股看哪儿，长期牛股底仓的成本，七天会成本看哪儿？就看这儿，看到了吗？
	回调然后又又上涨拉升，回调50%。你看非常简单，一拉起来50%，如果它是长牛，就是能能顶住，顶住就熄火。所以你看人家底仓在这个位置密集放量，你看这不是这波看了吗？正好这波是长线机构的底仓，这波你看这人多少钱？15块钱，15.9块，你最高的位置就算22 22平均20，现在174呦现在110，你跟他们怎么比，谁能拿住不动，对不对？
	你看小韩，我把这些都删掉。你看小韩这边儿起来，你看这儿看没看见底仓是多少一画，是不是这坨放量的看了吗？
	这坨看到了吗？想牵你双手。
	能不能走长线，看这儿能不能站住，站住了，看到没有？你们以后选股时候就往回看一看，这种跌的屁股尿搂着往后看一看，这不站住了吗？连底仓在这儿，91百以下成本，最后一路8起到***1068在这位置，你你你怎么弄？那OK后面怎么看？说有没有上车机会，可以，如果没有走完，怎么看不看日线太太大了，看看这个怎么看？
	上一波这儿起来到这儿，这波放量这两根看了吗？周线这两根看了吗？这儿起来看了吗？那这起来，这一路没有回调，说明是各种增量资金入场，要么他对倒，要么一波就这儿就坐起来了。这儿的人这儿等于说打窝这儿，打窝这儿主生，主生之后这要再窜一下。那你注意看在低位不放量了，低位没放量。
	而这个。
	低位是放巨量看了吗？所以说明这是还是之前这一波机构的有所延续，就这儿机构没有完成出货，这儿的机构没有在这儿完成出货。然后爸去了，到这儿说实话这么看来其实还是没有完的，这也也没有也没有真正的大家族，但是这就就就算了。你等他再调，因为你你他的成本其实底仓还是这儿，所以你这个位置你很难受的，你没法说长期拿住不动，因为人底仓还是在这。你看看到了吗？这一堆看到了吗？特别是最底仓就在这儿，100块钱，现在人人拉到了1600，又回到1000人，可能出了一部分货，特别是你看右边筹码，筹码分布这一坨是不是在这儿？你对应筹码分布这大头码是不是。
	在这个位置。
	然后第二驼峰是不是在这个位置？看了，所以这票主力没有出货，那么对应基本面也会知道，大家不会认为小小韩就结束了，因为还没有兑现，就是他们美女没有颜值兑现，明白这意思吧？所以你在这位置说你要长期配置，就是很难受，因为人成本在这儿，人人不高兴了。往下洗到这儿行不行？洗到600行不行？人六百不动，不人人家人家如珠不动，你怎么弄？
	这问这干嘛？
	这有问题吗？这有什么问题吗？这看不出什么问题这波的主力在这儿，我跟你讲这个一黄的成本线在这儿，在78。所以你看它打到黄线支撑，你把黄线位置一放，黄线正好是78。看了吗？大哥线看了吧，正好78人往这边，一缕正好在这边，你对应的也是78，所以78现在114出不了货，吹牛逼，出不了货。所以不用着急，踏踏实实的。
	这波最后就是天女散花，我跟你讲所有的半导体都是天女散花，所以这个不用自己吓唬自己。现在就是因为再往上风险太大了，往下释放一下，释放起来砸50%再登起来，就人家机构就纷纷明白吗？砸下去50就够起来，就是百分百，对不对？
	行，今天1点37了。
	那。
	就说。
	天吉是出货。
	许哥，不是。
	咱们刚开始咱就在说这个事情，对吧？周日是这一天，周日我说你看看B一对吧？我周日，周日二楼，我问你们，我说这有问题吗？我说我这就我就不讲了，我说这他妈有问题吗？是不是这有什么问题呢？讲这个有什么问题吗？你这你现在这位置你有什么问题吗？踏踏实实，踏踏实实赶赶紧赶紧睡吧，一点半了，1点40了，1点40了，赶紧睡。拜拜哥几个拜拜，赶紧睡。
	今天很开心，咱们的年会，小型微型年会很开心，心在鱼丸说感谢大哥，今天小弟生日，永远的好大哥，千言万语一句话，踏踏实好一路同行封了个板儿。导哥说第一次在直播间中到红参，感谢雷哥一路指导，是您让我在大风中找到方向。好，咱们一路同行。刚才说这个困的。
	朋友赶紧睡觉。
	我把开头的这个SC简单看一下，还能倒回去吗？太多了太多。
	了太多了太多。
	了别。
	让我一人醉。
	沉默。大多数来报道叫friday day up。有印象中期位账户去年20%，虽比不上各位师兄，但心满意足。泪，真必令我老婆说，怎么没有女鞋，确实咱家没有女粉。很简单对吧？就是为什么一个东西没有人买，因为没有人买。然后这是我当年看赢在中国，中央20台赢在中国的最早的创业。
	那会儿评委还是马云，史玉柱他们一哥们儿。做一个灯泡里边那个保险丝里边的保保护套。他创了好几次业了，他就又拿着他这个灯泡上来又开始宣讲说我我们我要换一个项目，我不做这个了。然后马云问为什么？他说对，熊小哥他们对说我经过好几次创业之后，我发现为什么没有人买？是因为没有人买。这句话我从小记到大，这个你也看过是吧？
	对，没有做灯泡里边那个是不是保险丝保护套，反正就是那种特别奇奇古怪的那个东西。所以为什么这盘没有女鞋？不卖女鞋，因为没有人买，很简单的道理。
	古巨基的鸡，师傅一月吃了四十多个点，又回去三十多个点，但是内心毫无波澜。弟子算成长点了吗？没有说这话说明你没成长，为什么？因为你一月份吃了四十多点，说明你就是很激进。所以你又回来三十多点，这是很正常的事情。你内心毫无波澜，说明你认可这个事儿。但是你忽略了，你有点过于激进了。
	所以记住，下回你在一个月再赚40的时候，强行的取出一半，或者把利润全取出来。你把利润比如40%，你就取出来40%的钱，相当于你的本金就变少了，你的原本的成本就减少40%，明白意思吗？所以说这个你要学会方法，你得能守得住才行。
	你这输了40输输输赢了四十输30你还挺高兴，你这不行，没有不算成长。你下次你赚了30，把30利润全提出来，买这一盘的鞋你成长好不好？给你爸买的也玩的鞋，给你妈换个手机，买小米的，给你妈换个手机，就这叫成长。然后再给你妈买一双李宁超轻21，可以不算我们竞品，因为我们没有，我们没有女鞋。给你妈买买一双李宁超轻21、22、23什么都可以. 
	没问题。我御园茶话会。
	那哥您就是颜值博主，您是天下第一美男子。哥们儿，今天不光茶没了，牌也没了，看见晚了，不好意思，要刚才可能就冲动发你一副，没办法，这全是私货，哥们儿就各种私货，对不对？咱们肯定要保护咱们自己的这个利益，对不对？咱们二楼现在1.8万人，他肯定要保护自己的利益，对不对？我都买肖战的故宫系列毛衣，你看我穿毛衣吗？我不穿，那我都买肖战的故宫系列，是不是在那放着？红彤彤，红红火火。
	祖国富强我富裕。
	师尊您说个股该表态时候表态，弟子虽然愚钝，也知道表态时候了。永远踏踏实实，永远陪您到最后。爱您好，咱们一路同行，见信如晤。说这是这里悟道几个原则，交易纪律是市场生存唯一护身符，市场行为都会反映在量价关系上，股市最后是修心。那肯定的，咱们当时讲成交量那期专门讲了，其实你光看成交量，比如说我来讲。
	比如说你看这张图。
	就在这儿。
	比如。
	你看这张图，你单看成交量，你都能知道顶跟底在哪儿。就是连续缩量之后的倍量柱一定是低，被梁柱出来之后，只要一放量，一定是阶段性的波段的高点，然后再缩量。比如说这根出来哒哒哒，咱们不看不看K线，有没有被梁柱？有被梁柱没有，这根出来了，这根肯定是相对低，看看是不是这儿，你看对吧？我现在眼睛就在看看成交量，我看不到上面，但是我屏幕没法遮挡。然后你就再起来放量这块位置往上看，顶你看，然后再缩量，缩量之后被亮度这儿这根一定是低，所以你看大概其实差不多，在这儿往上，然后出来被亮柱之后，再放量，这个硬是顶，你看顶，然后再往下缩量，这张图就这时候有点教科书级别了，编写缩量之后，它被亮度一定是底。你看来这儿，被亮度完了以后，放量一定是顶你就在这位置，然后连续缩量以后的被亮度值一定是低，对吧？那后面就你往下你再弄，如果再再放量，对不对？
	你们光看陈刚亮，其实就非常多看多练多多看啊。完美呼吸，对，非常完美的呼吸图。咱们之前讲对吧，价格其实是这样，价格你应该看什么？成交量不应该跟K线一起看啊，成交量应该对标准的学院派，对不对？成交量应该跟价格线看。
	我看看。
	这个。
	就是你的。
	成交量。
	成交量成交量要跟价格线看，因为你比如说你成交量看出来之后，你容易受K线的影响。但是如果是成交量往上走，价格往上走，就是非常安全。这个只是一个，我给你比如放一个这个你看你看放量之后的缩量，缩量之后找被梁柱，有没有被梁柱，一直没有被梁柱是吧？一直没有，一直没有被梁柱，这就不明显，不明显。这缩量柱有没有被梁祝来了？这根一定是底，对吧？那后面你看这从这来一根，你看量价齐升最高点这个放量了，那就顶，然后再次缩量，这根倍量柱，倍量柱很明显，那就是底，但是后面没有守住，没有再继续放量。但是这个又来个背梁柱双底，对吧？两个背梁柱双底在这儿，在这个价位，然后后面起来这根放巨量阶段性的顶，再找缩量，缩量有被量柱吗？没有被量柱，没有备梁柱。所以说对于阿勉来讲，要等一根倍量柱，等个备梁柱确认一个在阶段内的一个叫什么？叫相对底部的确认，但是不要看K线，K线就乱了，K线很。
	复杂，K线。
	今天这个量缩的挺好，你看阿敏这个量缩到了前期的地量水平这儿，明天再缩一根就好看了。这礼拜索性就缩了就完了别别别别折腾了，这礼拜就缩了。不说也无所谓，因为他已经基本到低量的位置了。
	来，咱们接着看啊，这个全子馒头不是，这个Z哥的理论是不是我这个字特别小我这都看不清。那哥的理论既是不确定性中的确定性，也是艺术投资不需要过多解释，收益曲线就是证明。感谢那哥好了，一路同行啊。乐得嘎嘎笑，说边加班边上二楼。感谢那哥。我从胡乱买到现在学会看指标，深感近一年学的不够踏实。春节好好复习一遍录播好嘞，多看几遍，一定要多看几遍啊。这个hippo咚咚咚18年老粉至今非常感谢您的大爱分享。
	终于生日赶上直播了，首次留言祝那次一路成功。好，哥们儿刚看到，不好意思，生日快乐，生日快乐，这个你就叫我，感谢这个一路同行。虽金童回撤25%，但已经放飞过。那就可以，按配置和8.3手紧的纪律，踏踏实实很好啊。小罐茶老爸很喜欢，刚才念过了，我念过了那个衢州。对，衢州，是这样，32杭州人单身，在衢州体制工作，有公积金改善房，回杭还是衢州？目前和父母同住衢州，肯定我觉得衢州我觉得这曲周舒服。
	第六根弦别理那些带节奏，我们指着你好比基堡最会比一的方块，拜谢一父，1111年老酒证明，11年老酒证明您的教导领先和干货与市场2.99%。无以为报，在外为戒。好，咱们一路同行，好好学，多看几遍，多看几遍。对我这儿说的是在往上的确定性一定是缩量之后的。它没没B1，好像没有B1。缩量之后放出鼻梁柱，把这个底部给它确认了，相当于这位置往后看，这位置就是一个相对底部。神奇，还知道衢州舒服，**衢州肯定舒服。景德镇这都很舒服，我跟你讲无法无天。
	的城市。
	驴苏说这哥我今天生日，还在单位加班，不想缺课，开着声音在听，可以送我1111句生日快乐吗？可以，驴酥还有刚才那哥们儿一起生日快乐，嘿嘿hippo，生日快乐。第一祖宗办法，明天上班了，赶紧去睡，赶紧去睡。
	让我一个人醉。
	你看怎么确认它的底部？就是说在这块肯定是有人走，但是完没完没有完，很明显没有完。N型结构还在上涨，看看得懂吗看得懂吗？N型结构还在上涨，看得懂吗？
	第一点都在涨，看得懂吗？然后现在是不是缩量了？刚才刚讲完缩量之后等什么等被挡住，有背梁柱吗？有这根是不是背梁柱连续缩量倍量柱看了吗？是不是底部，然后往上放亮了，放亮这根放亮了。
	是不是相对顶部。
	然后是不是又开始缩量了，缩量就等等什么？等被棱柱看得懂吗？等被棱柱这个备梁柱在这儿看了吗？对应的位置是哪儿？这个被拦住对应的。
	位置在哪儿？
	这个被拦住对应的位置在哪儿？看到了吗？对，这不天气那人一直在问，哥们儿一直在问，非常执着问一晚上了。所以看成交量，所以你们有些人给我后台消毒液的时候没有成交量，我都会跟你们说，我说你怎么没有最重要的成交量？这张图成交量是最重要的，记住，这不这我跟你讲，刚才我说的这一套已经快两点了，你们还坚持到现在的朋友，这是空谷幽兰掐尖儿的，掐尖的，别出去传去。
	第一祖宗办法说Z家军太正能量了。今日立春也是六九第一天，所谓春打六九头，吃穿不发愁，穿打六九头，鸿运在前头。祝这个Z家军新年成功。好。一套一套的，嬉皮士吃馒头说平心而论，给我们家军一个建议。外面阵法千千万，各有各的理，最终还是自己理解。我听这歌四月真心感到自己见建立体系提升。
	好阿秀只说一次，我师傅您是最好的爱，您好，一路同行，还有self magic那边的直播看了，以及我负责人讲那个，这就是不念内容了。AK火火神，感谢磊哥，感恩有您好。尊者长没我长我我记得您同和厚德载物都是师傅给我的我很感恩。空谷幽兰就是最好的，喝别的不适口。好PD大魔王兄弟L第一个SC祝福兄弟，刚才就跟那一段对吧？咱们念过了。
	刚开直播，艾德丽来了，这黎明在在播，你说的我都脸红了。饮水思源，大伟哥看到了非常道的怒善意第三人说都这么大了，哪有真不懂这些的人似的，都是串你的故意捣乱，建议拉黑。刚才拉黑了一位死色狮子涩死石狮子，这个消息我刚才没有生气，就是实在是被问烦了。你们可以想象你们看到弹幕是一两条、几条或者哪怕是三四条，我后台一百多人来来来两边传话，召唤黑土，师爷很好啊，但我认识的师傅只有一个，手把手教了我这么多，珍惜感恩，一路同行，包括江河万古，从0到1建立完整体系。好。
	这都是老朋友了。
	行，咱们念完。
	了是吧？按中国传统。
	立春刚开始，我刚才念过了。好，念过了，都念过了，底部降个底仓。白沟立棍哥看到了，就你们明天上班的赶紧去睡。对，困了赶紧去睡。我把之前大家发的IC我开头我念一下，因为经常咱们好几期就连续都不念了，别寒了人心，我还是这想法，千千万无你从头到尾一直在发慢牛跟双宽大格局没变就没什么问题。对，就这么记。白沟立棍哥，海海澜德。
	小今年30岁生日. 
	祝你生日快乐。今天自己在漠河跟电车冬季测试，最近开窍一个月15%。最近两年哥直播又又升值又又涨财，就是看看您好测试车的时候注意安全。白酒利润哥底部建个底仓。我看见了，趁大哥没来，感觉趁大哥没来，先建仓。可以，你确实建了个底仓。
	今天人少，两月铁粉支持您。念一下我的ID，明白。后来来因为今天是大家以为我要十点钟讲，没有，咱们今天开场就开始讲。今天创作我看2.9万，基本上是咱们充电的，跟咱们周日大直播一样，周日大直播3.9万，基本上算新高。好运小橘子晚上好，一边上班一边听课，精神百倍。今天老老登古救我一命，爱你。记住老登古就是防守用的，你不要指望他老登古去去帮你攻城拔寨，不要不要去去去指望这个，他就是在你关键时刻把你的净值保护一下了。
	雷军二营长师尊好，第一次露个脸。从18年Z说球衣开始看大富翁收获很多，后续一定加倍学习，提升认知，争做三好学生。好，这都是老朋友了，炽焰轻松来了，我上次好像就忘念你了，赤藓轻松来了，看见了，然后来，感谢那时休假还放心不下我们，感恩遇见您，三者有幸类解密。
	好，咱一路同行。豆瓣酱都不见说这个好，长期潜水老粉来冒个泡，混个脸熟，小板凳搬好了，听歌唠叨豆瓣酱都不见，还在不在，豆瓣酱。球奖队长今天开场就讲了，你看一下录播。哥们儿开场就讲了，最近都不开开开了开了，现在一直有音乐，还专门买了个boss的音响，结果他妈谁都能连上，就有点渣。
	中间详细讲了。队长。
	你去看一下腾讯是不是上周就周一又来了，看你信不信，对不对？做好止损，不推荐任何票。刚才是那哥们问，不推荐任何票，这个豆瓣酱还在不在？
	万轩又呵名字改挺快。
	威哥晚上好，换ID了，红个脸说好低调记美男子说请教这个控盘杀跌3.5就收不住，还有概率优势吗？要区分大盘或活跃市值当天走势吗？一般当天杀到杀破3.5，尾盘没有收回来的话，没有收回到3.5以内的话，一般就是真出货。3.5到4% 1般不收回，在4%之内就真真出货。
	新来的朋友去看10月2号动态，下面置顶评论那块有回放。为了保障咱们这个五万多充电会员的这个权益，所以咱们都是两周后放出来，所以别着急，别着急。那盘行贿副会长还没吃，坐那尝尝，可能念过了。对，独岛牙子来了，看到了。行，落地窗前的大钢琴也看到了，跟随水池之力。
	黄白线死叉为什么意味着短期趋势结束？还有就是量随价升长上影也算吗？是这样，如果我拿个图来说，随便比如拿这张图来讲，你看人学院派老许学院派是不是整个上涨趋势黄白线的位置拿捏的非常好，对吧？
	就闭合，然后。
	离散发散了，然后再再粘合再发散，因为说明它控盘控的好。如果白线死叉了黄线，就意味着无论是白线还是黄线，整个这一阶段，包括前期阶段的底部所有的筹码都被套牢。那么如果他要是一个真大哥的话，控盘好的话，他不会在这个位置停留很久的。他一定会马上就给就会抬起来。如果没抬起来，它也会一直保持在这个价位段。它的成本区位置。如果死叉的话，说明他就弃了。比如你看小特这一波是不是就没有老许翔这死叉了。
	说明他在这个。
	位置控盘并不好。虽然拿了很多说法，但控盘位置并不好。所以你看这波儿起来到这儿，你看老许都在都都全高了，你看老许都创新高了，但是小特是不是就弱？凡是死叉说明你就记住，你就死记硬背。凡是死叉说明控盘不行，凡是死叉控盘不行。恒生何时见底，我觉得已经见了，我这不讲过了，就纯个人观点，至少大大的玩意儿我觉得已经见了，已经击穿对手盘了。
	将我的快乐，我的痛哥，跟随磊哥晚上好。
	今儿这身真帅，替您说了桶有问题吗？咱们是不是都讲了，净值又新高了，净值没有没有我净值没有新高，那个那个受点拖累。但是确实今天煤炭好像是有一个9.04%，9.4忘了多少来着，那好像还可以，就有点意思，有点意思。那个咩羊羊。
	咩啊看见了。
	把仓位减到6成，可以就是自然减，哪个他妈熄火了，就减哪个。新联盟都讲讲半天了，讲讲很久了，美股真占了-200%，美股2%不算差。9207是吗？我不知道，我没没看我没看啊。行，念完了，后面还有三条，咱们念完就下，别再发IC了。
	青年锋快要死叉了是吧？是不是有点还早着呢？别急，沉住气，沉住气，就算死叉了又怎么样，就算死叉了又又如何，是不是啪你就走，对不对？你怕你就走吗？从大的格局来讲是不是低点在抬高，那从小的格局来讲是不是也是低点在抬高，怕什么对不对？怕这你也怕，你就算了，明白吗？
	就是说这个玩意儿只要大盘不熄火就问题不大，说大盘熄火它也熄火，记住一定要记住，大盘熄火它也熄火。他为什么就是跟你讲他你看量在价先这事儿你明白吧？这是这所有的技技术的技术的基本的语言。量在价先这位置是不是放出了天量，几乎是对他亮天亮，看到了吗？量在价先，剩下不用管大哥在里面，大哥想怎么玩，你让大哥玩就行了，爸爸先吃大哥玩，你就不用看他他比你急明白吗？因为他他没有发泄出来，他比你急，他难受死了，他太难受了。
	你要明白吗？
	对，就这儿。为什么他一口气从15块拉到37？因为他他的性格忍不了，他的性格从51 1把跌到15，连反弹都不让他做。他的性格忍不了，忍不了。
	他憋死了跟你讲。
	所以他一把15到37，三倍几乎三倍2.5倍。那你看924，你现在问问豆包，924924，这是几月几号到11月14，你就问9 24，9月24，2024年9月24到11月14号，A股有多少只股票翻了？等会儿，我送房子放大看振幅。区间振幅一点一点451点四五倍。你去翻一下，就是那个924到11月14，11月多少？10月7到到11月12. 
	有多少票？
	这么多，这气死了，我跟你讲，他妈太生气了，一直压着他，不让他动，刚动一下又压回来。
	是不是很生气，很生气。你的希望你的梦慢慢靠在我的火星人。
	18年认识的老朋友了，真的是我一生的财富。现实的也非常感谢咱们，18年26年已经是第八个年头了。中国互联网第八个年头真的是反正我坚持长期主义，人在他在。
	影子说我来。
	个红三军，抽牌始终没中，但听到SC说遇见您就是最大的运气，就释然了。感恩有您，祝大家新年快乐，万事顺遂，新年一马当先。好落日知秋枫。Z哥，我感觉游戏板块高纯利轻资产。Z哥是否看好游戏板块？哥们儿。
	漫长的午夜。
	兄弟，我的队长就是游戏啊，我的队长。Capital好吧，是不是新来的朋友是不是新来的朋友？然后最近腾讯这两天的调整是什么？腾讯这两天的调整是因为不是那个AI红包的事儿，是因为这个要向游戏加税，从6%的税要加加加税。我跟你讲就这个东西至少从卖方来讲，这就是因为咱们不知道。但是至少从卖方来讲，一派胡言。
	为什么呢？是因为两个问题。一你们很多做游戏的，咱家小伙伴很多都是游戏行业的，做游戏的是很赚钱，但是你做出一个好游戏很难的，想做一个赚钱游戏，基本上是如果要给整个行业调整游戏公司的税负的话，那基本上就很难盈利了，所以这是第一点。第二点，游戏公司不需要在税上面给你给给给你给你调，不需要腾讯直接1000亿。你们当时那个那个叫什么那个词政策叫什么来着？再再再分配，直接1000亿直接给就完了，直接上交。不不不，需要弄弄那玩意儿，不，没必要。哥们儿太绕，太太太绕。
	让我一个人睡。所以你看。
	放那么大量，我我我是觉得反正从周线看周线，看周线，你记住腾讯每次都是这样。你看这看这了吗？这个地方看，这个是当时游戏版号，批评是吧？咱们一路过来的，这儿二三年，这是批评干嘛来的？先是什么批评，批评游戏有批评什么，然后来把那人直接一个月就给换了，对吧？
	然后这是什么来的，忘了，这个反正就每回都是有事放量，这是什么来的这是什么什么列入美国什么什么那个那个军工什么玩意儿，这是干嘛来的？反正就是每次这是470对吧？你看他这回这个放大量，那天是出了一个文，是吧？就几乎他都给你规定到游戏里边什么服装道道道具怎么设置了，后来虚惊一场，然后这个位置是军工什么什么玩意儿，跟他也没关系。然后这个位置4月7，然后又又这儿了，这儿又来什么游戏实施增税，这***，不过挺好啊，注意受止损。还是那句话，你看主力成本在哪儿呢？
	在这儿就是。
	我就是我的成本，其实我我是100 71路这儿，对吧？周一跟你们讲过，在在然后所以所以这个我大概就是在这位置250的这位置市场整个平均250。那你这你五百5进的，你要想清楚，你这没法扛着拿，你顶多是给你的止损位置设的稍微的大一点。稍微大一点之后，你你你就能够把这段的颠簸给扛过去。明白这意思吧？就能给扛过去，就跟粑粑一样，你能给扛过去。当时在这儿吗？记得吗？当时在这块儿，那你就有波动，它横了四周，你能能扛过去。
	慢慢靠在我的怀中失落。
	好事将至，Z哥晚上好。次新股适用突然放巨量之后的缩量第一战法吗？看成交量，目前在底部区，现在不要做次新股。次新股是这样，次新股的波动是非常大的，次新股现在非常少。如果未来恢复IPO次新股每周特别多的话，他们形成一个整体板块的话，再去做次新股。现在尽量不要不要做，就是很难受。落日之秋风。
	Z哥，我不是新来的朋友。
	我是Z一第一批购买者。当时好像是4992599499。**牛逼。落日知秋枫可以，你你你这个亮了身份，Z1可以。磊哥崩也真的要崩吗？什么意思？没看懂，AI应用可以抄底吗？我认为爱应用还没开始，我们你们别着急，咱们在春节期间我会给大家专门整理一期2026AI加的一个一个小的一个说明，所以到时候你们自己对号入座。
	就是我认为AIGC还没开始，一月份只是人先给你打个没开始，为什么呢？因为老美还没开始那等老美开始了以后，就马上传导过来，别着急。但是在老美传导过来之前，咱这第一波已经好多的都打好了。我说了AI加游戏AI加电商AI加营销AI加医药AI加玩具AI加美妆AI加消费AI AI加加智能穿戴AI加多少？反正我到时候给你们总结一下，总总结总结大概十个板块就基本就够了。
	美美股AI好像炸了，你这就是别了，这不刚才讲过吗？讲过了，兄弟刚才不刚讲过吗？为什么咱们要走一步看一步？因为老妹随时会凉，人家巴菲特手里4000亿，那是人家的有点都有点国家队了，就别老恐慌，记住天塌下来有大个顶着。
	有时浓烈有时。
	明白吗？
	情有。
	大个顶着。
	我问问大家。
	咱们就随便猜，随便猜，咱们这个完全没有任何引导的性质，就纯是随便猜。如果再来一次4月7，你是哥还是班，再来一次4月7你是歌还是班？就非常咱们问问自己的内心啊不要被我引导，也不要被我误导。如果再来一次4月7，你是斑还是歌？
	你看你们都知道。
	龙队跟大机构大钱不知道吗？对不对？洋河那边涨停要永远记着，你不要管洋河后面怎么走。洋河的那个基金经理，卖跌停的那个基金经理，就是洋河这个卖砸跌停的基金经理。放这么大量基金经理跟你们是一样的，这天跟你们是一样的，哭爹喊喊娘，捶胸顿足。因为他不知道第二天又跌下来了，至少他在那天晚上他是一定是很难受的。
	然后你看两者相比，一个台子一个阳的，是不是？那这个台子永远是台子。你别不信，我跟你讲，他妈跌下来了，**，要是我接着轮跟你讲，这姑娘你再过三年你看不见这位置了，你再过三年看不见那个位置，别着急，没轮到他。这波是主线是科技，科技完了之后不还得把钱攒下来。OK，然后我看看他还有条别再发IC了别再发了。咱们要下了两点了，两点多了，那盘棋定会副会长说每次腾讯要升平台之前，都会出一个小作文向下跳，感觉就是腾讯群英会的洗盘卓越计较这样。不知道不知道。
	然后我初中就看您现外贸外经贸大三金融工程，纠结考研人大或者复旦，还是申请港三金工硕，家里没什么资源，求指点。如果你要未来想从政的话，那人大如果想在在大陆发展复旦。如果你想看看国际性的机会，特别是东南亚的那就去香港，非常简单，非常好，非常好选。行，咱们今晚就到这里，非常开心，非常开心。
	然后希望大家一定要稳住节前的节奏，不要乱，节奏千万不要乱。无论市场上各种各样的来自市场的噪音、来自外部的噪音、来自内部的噪音，来自用你莫名其妙不同位置噪音，一定要学会屏蔽。然后当你什么事情就是你要纠结又纠结又迷茫的时候，记得回看今天给的这张PPT，时刻的把这张打印出来，就在手机里边这张图再下跌了，始终问自己，现在是什么环境，现在到底是什么环境？就心里要有底，有底，心里有底，没人弄得了你，**，还挺顺，心里要有底，没人能搞你。行，睡吧，拜拜。
	想有你相陪，醒来还有梦。
	我突然想到最后首歌。
	是吗？换一首也有你相随，明天的爱还要很久。

（内容由AI生成）