	还在这个位置待过，对吧？那么OK58.8块钱，59这个位置你往这么一看的话，大家是在这儿上的车和这儿上的车。你无论是35上的车还是41上的车，那么它在70位置走回到了59、60，你就觉得完了，我崩了，我彻底疯疯掉了。那你们跟萌萌有什么区别呢？是不是跟萌萌有什么区别呢？所以你有什么可喊的，喊的话很简单，就是不是疲惫了，是不是恐惧了，是不是怕了。卖明白吗？卖你立马人生就轻松了，因为你也是赚钱走的。对，今夜你们都是萌萌是吧？就是你你你在这位置进的，在这位置进的，你无论是哪个位置进的这有什么问题吗？
	然后比如说北铜，北铜起来嘣嘣这两根，这根咱们讲了，当时你们这天出来之后，很多人给我发消息说这是不是S1？咱们讲了那么多，说这位置它即使说它这个成交量看起来，包括觉得同板块没有走完，那这位置是不是你该避险的避险。然后当时很多人给我发私信说说这个美瞳S一我走了，还有人说说我先走一半，先走为敬，对吧？那你这位置你看这他是不是跟江同志不一样的个股一个板块的个股，它是这波的龙头，它这波涨多少？从15涨到了20，那人来个小S一不行吗？对吧？那那下边说铜还有的话，那他可能暂时不是龙头，然后又又换了，又换到其他的龙头了。但是别人都同都涨，那他还会涨，对吧？所以当我问一下咱家的，北铜的兄弟们，就这根S一出来之后，有没有当天有没有减仓，我都不问卖不卖，有没有减仓的。
	不是小S一就是S1，这个就是按照交易策略知识体系来讲，这根量是不是S1，对吧？剪了表扬你那你剪完之后，你后面你就是舒服。你即使到这儿说今天反弹最高点，你依然很舒服，没到你卖的那个位置你很舒服。后面说还上不上车，来不来**，完全看你心情对不对，完全看没准你从这车跳那车了，还在从里面跳那车的肯定减，对吧？所以这个是不是咱们经常强调说，当出现非常标准的一个图形的时候，你不要动脑子别纠。还要他妈琢磨，还他妈给Z哥发个私信，问Z哥同北同是S一吗？真他妈你用问我吗？所以我特别着急我特别着急，所以说这个玩意儿后面还有没有，取决于整个同的大的逻辑。
	我之前在讲包括黄金，你看黄金两天反弹其实还行，后面有没有延续性不知道。但是一般来讲他可能会在这个位置横一横，因为得消化一下，毕竟***毕竟但是你去看k max白黄金当时在那个高位下杀的时候没有放量。坤震我一下什么情况？噗噗说Z哥好，这两天真的感觉人生跌停了。因生肖被裁员，什么玩意儿？生肖被裁员前两个月母亲车祸刚恢复能走，这两天父亲又确诊肺癌，应该一段时间不能上课，但毕了感谢雷哥和大家一路陪伴，后面打算回老家卖点啥也能陪陪家人，希望人生拐头。
	哥们儿是这样，确实通过你的描述来看，确实是这个叫什么这个333连边。对，咱们直播间是最有温情的。来兄弟们给这个瀑布兄弟发一个兄弟加油，我要满屏的兄弟加油。这哥们儿是这样，咱们也算一个战壕里的对吧？而且我对你的爱迪是有印象的，就是我们等你大爷不会打工，我们等你，别着急。
	人生最低谷的时候就是否极泰来了。而且福兮祸所依，祸兮福所倚。然后像比如之前有人老说悟道，这个时候正是你悟道的时候，我建议你反正回去现在也不用上班了，看看王阳明的书。别着急，人生都是循环。就比如说我跟你们吹牛逼，上周我说我他妈净值创新高了，对吧？那是不是就给我这周就跌给我看。你们一定要记住一个道理，就是股市就是人生，谁也别牛逼，牛逼完就**。
	但是你**的时候你也不要沮丧，你已经不能再**了，**之后你就牛逼。就永远是一个N型结构无非是近期N型结构向上，还是N型结构向下，或者N型结构横盘。所以说哥们儿不要过于悲观，你现在已经是我觉得已经你勾大赋值了，人生的沟大赋值了。而且你这属于周线月线勾大幅值，所以稳一手，稳一手。名字不也他妈11.7块涨到21了，也快翻番了。从底下，但是我没有最底下的筹码。你们有些人有他那天有一哥们儿给我截图名字赚他妈75%了。我说**，*说你怎么赚的75%？
	加油，兄弟加油。然后摇摇滚圣徒突突。今日立春，按中国传统立春才是新年伊始。值此祝愿大家新的一年收获满满，净值不断新高。希望大家在Z10的耐心指导下，不慌不乱，不急不躁，踏踏实实开开心，跟随Z哥赚属于自己认知的馒头。好，这哥们儿是风衣版，感谢。
	然后咱们今天的正题咱们今天的正题是现在的这个标题，当前环境下最好的交易策略。我本来这一期是要放在后面给你们讲完小资金的这个玩法之后再讲这个。但是我们把它挪到现在，就在于我我我因为后台私信，包括比如我感觉有些人乱了，现在有点乱。但实际上这道题咱们做了很多很多遍了，这道题做了很多遍了，上有顶下有底。那么比如这回这个底在哪儿？
	至少目前来看，龙队认为4000。咱们当时想的如果博弈的话，说他既然拱到了4000，后面又再退回三开，咱们一起开玩笑来的对吧？你们说国元四开，你们说国元四开，那怎么现在调整一下就起火了？心乱了，3800不至于。你看你们这一一涨，觉得自己他妈宇宙天下无敌，**一一跌觉得我完了回3000了。你们还没有深刻的意识到现在大A的作用，不是说大A不能跌，不是说大A不能跌。
	你看就是说我我再我再说一遍，你们说说这个什么，常总说3333920，就是我希望你们不要在这儿去来回两边传，因为后台有人给我发私信，然后说说常总看什么三九多少，什么什么上上上上下50，你是不是就乱了？什么上下70 50忘了我记不清了，你是不是就乱了？这耳朵听Z哥说上有顶下有底，4200人家那边听常总说什么333339几0。哥们儿咱就说我就是我怕你们乱，明白吗？就对我来讲我无所，因为我的交易体系已经非常成熟了，你们两边都听就乱了，而且还这中间当传话筒没有意义。比如一定有人还也可能会给厂商的蛙强度。
	你说你为什么说是3929，说这个说是四千，那常总那边也也人人也会想你要觉得4000你就听他去。所以那我我也是我也是人我说你要是认为3920，你就听常总不就完了吗？就别过来传话吗？对吧？都是人。
	而且咱们说，昨天有有好几个哥们儿特别逗，给我发。就是我我不大理解一点是在于什么？成总到现在给你们讲讲了什么吗？我我我是不是都是一楼人，有点好有点好奇。如果你们二楼的人，过去听常总讲的，最近讲的这些东西，至少目前为止有有新鲜事儿吗？咱们有专业，咱们专业范畴，我对常总非常respect。你们二楼应该没不会那么没见过世面，这个有有哪有哪件事儿超越过就没讲过的有有吗？
	就是我觉得我最怕你们乱，真的，我怕你们乱。因为老板风格是天马行空的，你可以把说老板风格可能是梅西，就是老板有时候买的那些牛股，没有什么就没法复制。所以我就我怕你们乱，所以我说你们多多听没关系，但是不要传话。比如说我那天有人给我传一个什么什么老板说什么的，后来我就去看，我说80%的时间今天讲的是干货，抠契机什么就听起来没没讲什么，就专业范畴，就专专专业咱专业范畴探讨。所以说我不知道很多人特别兴奋，兴奋什么？你兴奋就自己兴奋没问题。哥们儿你没见过长度，你兴奋两下无所谓，但是你不要到这边来回传，没意思。你到我这儿传说说常总认为33920，你你到你你你你到场所说说ZZ哥认为4000，我跟唐总都不会觉得这无所谓，因为大盘没有人能够完全猜对。
	那咱们是不是就按照逻辑走，咱至少我是一路把你们2600带到4200的，同我是带你们他妈快翻翻的，然后就到这儿跟我干后，你们都不知道，真的就是后台跟我杠，你看我没回，没那么时间回。说说说说这个常总说了，北通没问题。说可说听你的还是听你的，S一还是听常总的，北通没问题。哥们儿我再说一遍，这玩意儿你爱听谁听谁的，你没必要两边传话。同这件事儿是Z哥一把给你们从他妈底下带翻番的，然后到最后一个调整这块又开始常总牛逼了，你不用到我这儿说哥们儿无所谓，就是我赚我的钱，您赚您的钱，常总赚常总的钱无所谓的。
	你不要在这两边去传话，然后非要分一个谁谁输谁赢股市。如果要谁谁输赢，有一个人赢了，那我要。所以刚才你知道咱们这儿好好的正在聊，本来马上就能进入正题。因为咱周三，周三一般不扯别的，咱就快速进入正题，聊到12.8大家就下了，对吧？周日大直播就纯淡逼时间，结果浪费这么多时间在这儿。我我我说按照龙的思想，那按咱咱去按照龙队的逻辑去想的话，一路他是上台阶，去年三开，前年二开，去年三开，今年是四开，明年五开。然后人家一路这么弄，结果刚才那哥们儿非他妈不停的打，说说常总说333392033，什么上下70 50没必要。
	哥们儿你说你信谁你就信谁，无所谓的，就是老这么传我没事儿，你们乱了。就跟最近，比如最近我周一没开播，为什么？因为我觉得都讲过了，这周就是调整。你们去想一下，如果之前没有任何噪音的时候，这周是不是就正常调整活跃十日这也正常调整，无非是先给你说，如果说周二又来了100点百点，咱周二肯定得开播，那不周二周三不就指数又顶上来了吗？说明他们认为4000不能破吗？说如果明天再破了，4000往下就杀根白白点诚意，明天咱们回来就接着聊家中，对吧？所以说我们周一没播，我是不认为有什么问题。
	一堆人后来问我，我这莫名其妙，就是我都不知道这件事儿，我平时我我也我也我也没有时间看，我要再看不就跟以前开会似的吗？我就我不看这玩意儿就是问题，很多人闯话，后台给我发好多次私信，而且还关键是明着问我，就非要让我表表个态，说说这个你说是4000是底，常总说3920是底，我谁谁对我他妈哪知道谁对，对吗？哥们儿莫名其妙了，所以说我就问你们一句话，大家今天都是二楼，就咱们纯专业范畴去探讨，说至少目前前常总聊的东西，你在我这儿听的只会更细致。因为专业范畴大家都可以随便比，拿出来比只会更细致。而且是我是为你到菊花了。
	比如说你说你听到现在，你按长度，按传统方法，你轮你轮一个，我看看你轮一个哥们儿你抡一个有买点卖点吗？有交完整的交易体系吗？老板来一句20%止损，你做得到吗？你做得到20止损吗？如果如果不是我从上来一开始让你们紧紧第一止损做的紧一点，咱们家去年的2025年的战绩是怎么遥遥领先整个市场的？所以哥们儿就是我我再说一遍，就像这些咱们纯专业范畴的，我对传统非常理性的。但专业范畴来讲，这些其实都是你们的噪音，就是凭空带来一个噪音。
	说你们之前好奇、感兴趣，那听就听，去玩玩无所谓。但是你不能两边你这么老老传。比如我讲的好好的，我说龙队认为四开是可以的那哥们儿弹幕一直一直追着刷。所以哥们儿是这样，比如说你认为同是常总带你走到今天的你就去听常总课。没关系，我这我我真无所谓。因为咱从0 4224年到现在，一路不需要证明什么了，就是谁一路同给你们带翻番的，不需要证明什么了。如果因为这个，所以我一开始认为我跟那个有些关系比较好的朋友开玩笑，我说可能那边觉得好奇的是一楼的没上过二楼，他他不知道这二楼抢的那比这细致多了，而且是完全手把手。所以说我是说反正咱们今天就哪儿说哪儿了，就是随便听，但是别再传话了。如果再传话的话，为了避免我跟陈总之间没带来不必要的误会，以及更多人给带乱了，我就真拉黑你了。玩梗归玩梗，但是咱们说就别了，这么没完没了了。
	黑蒙蒙来了。好，看到了，顺丰快查水表。兄弟加油好起来，15过后是一路尽在坦途。没错，哥们儿刚才那哥们儿都大家都在鼓励你，然后你要专门发SC主观的那哥们儿加油，很好，非常好执行。
	Doctor执行peace。作为Z哥的女粉丝，三甲医院十年肿瘤科医生一枚，愿意给该兄弟提供全程客观医疗建议，非常好。哥们儿刚才哥们儿你哈噗噗联系一下doctor之行peace就DRDR，知行合一的知行peace。
	联系一下这位姑娘，她十年三甲医院，十年肿瘤科医生，多多听听，然后这个幸福左手牵2025，次新的第四发IC在老师这踏实学习，然后全子馒头每周三晚踏实听这个上课，B站私信已发一次，不能再发还得辛苦这个回复了。好了，我下播给你回复。寒雨蒙蒙。那时看到前面兄师兄说的，结合自己，真觉得人生比大富翁还不可控。大风有您策略，生活不一定有。祝兄弟好运。
	没错，是这样江河万古枫一把说从这里从0到1建立了完整的知识体系，坚定不移和是一起走完牛熊，踏踏实实。因为我我真的我咱客观说从专业角度来讲的话，你们二楼的兄弟应该是很容易分辨，方方面面，所以时间就时间就行了，关键老有人过来挑事儿，因为你们不知道，你们就咱们开播的时候，我一个人面对的是两三万人，你知道吧？平时后台私信说一个人跟我说我无所谓，十个人说我也可以，没看见100个人过来跟我说，还要让我表态，你们能想象吗？你能不能想象这种情况？就是我就算是我就算是大傻子，我也不能无动于衷。所以我就说，至少常总现在讲的，到目前为止，咱们二楼有哪个没有详细的讲过？而且我看直播80%不还是在摇人阶段，现在就踏实实行吗？
	我怕你们乱了，我真怕你们乱了，好不容易咱一路这两年给你们把知识体系建立起来，结果就因为一个铜的反弹，就整个就乱了，颠覆了S一的交易体系。你们很多人这波小逃顶的S一逃顶的正确率是不是已经非常高了？就是不光是铜或者其他的其他东西，我说了没有人百分百能够全对我我这我这教的是一个概率，分享的是一个大概率的事情。就是哥们儿是做量化，就哥们儿不是梅西，就是梅西进的球，世界上其他前锋进不去，这话你们能明白吧？
	但是像德甲、英超，他们培训体系教出来的这些球员是可以大批量复制的。尤其像比如美国棒球队什么这都可以复制的，数据是可以复制的，所以我说最高6000人很正常，因为会有各种噪音，不光来自外界，来自盘面，还会有很多是内部，反正各种各样都会有。所以这个问题我有我就咱就不再说了。这个我不在意你去听谁啊？我只是希望大家别乱了。
	比如说你要去清城，从前开始扒就切了，直接就切到常总就学学他那那一套完全没问题，哥们儿没问题，真的就跟谁学都是学。而且从整个市市场市场市场来来从整个市场来讲，其实如果这波是大牛市的问题不大。但是如果你真的是想学一套有量化体系，数据为基础搭建的一个完整交易策略，有些没有我了，然后你依然可以靠这些知识体系去赚点碎银子，我觉得这就是最好的事情。然后行，这个就咱就不再说了，咱们就不再耽误时间了，我刚才困震了一下。
	Quick life, ZZ真B持续创新高，特来报喜，且认识到了波段之美。各位师兄弟姐妹喝了空谷幽兰也要自己消化吸收。大家多思考，反复听，反复琢磨，祝大家新一年知行合一，不负不负自己。好，谢谢，谢谢。
	然后青岛小哥也在说了，联系我也可以五年肺癌家属带你进顶级肺癌家属群，叫青岛小哥，前面有一个下划线，然后青岛小哥去连接这哥们儿，咱家哥们儿太热心了，非常好非常好非常好，非常好。真的，这就是咱们直播间真的特别好。然后可以4，还是那句话，我指的那个和我印象中我的大哥哥一样，永远是我的哥，都是北京孩子。举起大旗爱河分享。好了，咱们一路同行，努力做这个的ZZZ嫂子。不，ZZ瘦子。哥们儿你这看着我说Z嫂子是什么情况？
	我最近细想一下，然后复盘自己胡乱交易的真发现这个比我们还在我们的账户是真的。Z哥就是他有责任心。哥们儿是这样，我今天的话题正好也是要聊这个，包括冰陀螺，第一次发IC只想说已经守着空谷游览了，咱们先品明白再说，还等着掏出18万武艺。对，慢慢来，别着急，节操君慢走，都是老朋友，理解您的苦口婆心。但这一两百人也只是二楼最佳军的少数，而且他们既然能一直刷，那肯定也劝不动。
	对，没错，是这样的。因为我能理解。比如说有些人咱们一路起来了，他没有上了这个车，然后就换个车上，我觉得很正常人性。但是我意思就是说别因为一部分人的的换车，然后在在那不停的刷，导致整个咱们的本来一路真的就这一波一月份的反弹，我特别开心。所以你看我到我三亚，我提前休假了，本来就咱们不直播的这么勤了，我集中在春节补给你们三档集训。但是在于我很多人又做着做着，二月份一开始就乱了，就乱了。所以我觉得还是踏踏实实，他要是别着急，慢慢来。来所以咱们就开始今天的话题。
	行，刚才那个只是一个插曲，我本来我再分析一下当前市场，然后我说到哪儿了？没事儿，咱们就接着来，咱就就接着来。今天话题这样正好我是要拿几个数据来来做开场的。首先你们可以通过各种的大模型，然后自己去问一下豆包、deep sig、元宝或者是什么其他的，然后说四开。对对对，说四开就是你们看一下，一月份散户就是新开户491万，比去年同期的一月份增长了89%，然后相当于等于一月份来了500万增量资金。
	那么去年平均去年一年2025年平均，是每月开户200万，也就是说今年1月份直接491万股，去年1月份是150万户，所以说明什么？说明外盘的存款蠢蠢欲动。对，鲸鱼宝鲸鱼体量大，你要让鲸鱼稳一手，你们一定要那边直播，你们安抚他。说鲸鱼别别着急，别着急，牛市还没来，Z哥说牛市没来，这你可以传唤对吧？因为咱们需要他是不是阳谋，阳谋对吧？咱们需要靖宇给大家尽可能的说说给你们发点红包，是不是？人家靖宇说有有钱，是不是？他说他他他很有钱。
	来，咱们接着聊，这是第一个数据，也就是说外盘实际上时刻都是虎视眈眈，包括那些咱们上周日讲的运出去的，他们通过各种渠道回来，也是想参与到大A所以这个数据一下就能对上。一个是增量资金确实在在转，但是你要注意一点，就是说刚开户。比如你刚开户的时候，你刚开始是不是你只敢玩个2万，什么十万这种。比如说你有100万，你也就敢玩敢敢玩一个小钱，但是等于说这个491万户，今年1月份这就属于打打窝了。这窝打下了就是除非你一把你有100万存款，你一把八直接打100万，直接给你崩套20%，你踏实了。绝大部分人都是倒进来加仓的，所以说不用着急，今年就靠他们了，就靠这491万个兄弟姐妹，你们加加油，然后这是第一个数据。
	昆镇我有哥们儿封个板，感谢这个一路同行。虽金童回撤25%，但已放飞过按配置和2.3手紧的几缕大师。小罐茶老爸很喜欢，请问32杭州人，单身，在衢州体制工作，有公积金改善房，回杭还是衢州？目前和父母同住衢州。哥们儿是这样，咱一会儿给你讲，咱们现在是在聊聊今天的正题。聊完正题后面有时间咱们把这个IC统一回复一下。
	第二个数据，同事已经150万套蓝丝了，是吗？可以，需要他们帮，这就是帮帮龙队索仇。比如这把这根腾他妈下来，百炼成阴干嘛呢？就是给你们锁那实实的，给你们锁锁着，先站一会儿来。
	第二个数据就是你们也可以去问豆包，然后你们就问2025年散户的盈亏比例是多少？那么根据中国证券登记结算，就是中国结中国结算，就是中证登。根据他的这个数据和中国证券业协会联合发布的数据，2025年A股散户最终的亏损比例是81.1%，是不是和咱们之前说的这个对上了，7比2比1。然后其中比较有意思的数据是什么？是1万块钱以下的账户亏损比例高达90.9%。
	然后你们没什么感觉，为什么？然后还有一个数据，这个1000万以上的账户的盈盈利比例高达99.1，然后50万账户以上的盈利比例达到58.6。然后你们是不是体感并不是这么的那什么，为什么？就是我之前跟你们讲过。我觉得。
	我过去两年的工作是落实到了实处。咱们之前给大家分享过一个你们外面野群的数据，当时是100万以上的那个组，基本全都盈利对吧？这写着亏损的人数是零人，然后10%以上四人，然后50%以上五人，绝大部分在10%到50%之间，100万以下的账户亏损的人是占18.3%，所以B站给咱一个最佳效果奖是吧？等于说可以说这玩意有水分，亏他不敢说行，可以有水分，除以2除以一半，那也是依然对整个市场的，就外面我老说那2.499亿散户，那也是遥遥领先。
	就是我之前在2024年刚开始聊大风的时候，我说**教人炒股是吧？所以我说我是**，但为什么呢？说咱们从来没有往外宣过，我视频也没做过。我当时说我说说如果我能对各位有一些价值的话，那就是把七亏两平一赚这个比例咱们稍微的调一调，就调成6比2比2。事实上目前这么来看的话，实际上这个比例会更好。所以我就觉得这个应该是落实到了实处，而且大家是非常勤奋的在学。
	咱们经常直播到两点还有三点的时候，这个确实这真的是我还是那话就跟郭德纲说说，你们只要愿意听我我我我就卖力说，我也是只要哥几个你们愿意学，我就卖力讲。跟比如我这回我我我来我来我来我来三亚，我就是就是这个这个我他妈不直播，我不聊，我他妈还不爽。空虚，记住是空虚，不不是虚，是空虚。所以说我让我当时说说，如果有人悟性更高或者运气更好，那就能多赚点，那确实是我我就太高兴了。
	然后你看咱们现在的大直播，每周大直播，跟指数是呈正相关正正相关的关系。大直播周末我看同屏最高是3.9万人。那抖音那边的财经的顶流，同屏最高也就是2万左右。平时我有时候也会扒拉，因为他算法会推荐，我看最多也就是2万家。但咱们B站的流量是小斗的9分之1。所以实际上目前咱们的这个影响力，或者说这个确实比较大了。所以这个对我来讲就更有责任感。
	所以我每天我觉得担子越来越重了，包括我今天踢球的时候，还脑子在想晚上这个主题是怎么讲。所以我相信一定是沉默的大多数，应该是还是觉得可以的，否则不可能来这么多人，对吧？然后因为谁都不傻，股票市场群魔乱舞，就是谁在忽悠，谁在讲讲真东西，谁在抄袭，谁在凑热闹，对吧？
	这大家其实都是很清楚的，包括还有人后台问我说，徐翔来B站了，我一看别闹了，大哥别闹了，**，以前见过徐翔吗？首先那个人不是徐翔，另外是因为徐翔来也不来B站。BB站用人家这就就用人家整个互联网化这小破站对吧？那就圈钱圈不了几个钱，人就小董问问一把一晚上能能圈到一年的钱，对不对？所以别闹了，别闹了，这个不是，不是，别就还有人问说说做一个快去看看，别问我了，这就这幼稚。
	然后咱们说这个呃我在之前纯淡逼的时候，我就已经开始正题了。我这就你们那个就是已经开始正题了，因为咱循序渐进，今天讲的是当前环境下最好的交易策略，因为咱得从头说，因为有些朋友新来的，所以我之前唇淡逼的时候，24年上半年纯淡逼的时候，就924之前纯淡逼的时候，我老开场跟你们说，我哥们儿点戳戳屏幕点点赞不花钱，这个不花钱戳坏了这哥赔一台红米手机，对吧？当时你们随便一戳，咱就是全站前三。当时频道大家选错了，选的是颜值赛道，所以你们说我是***颜值主播是吧？后面自从咱们开始对，当时同屏是五六千人，自从咱们开始聊大富富翁之后，我是不是没再让你们给我点过赞，对吧？
	别闹，因为我知道我分享的是什么东西，就是我分享的东西一定是什么。空谷幽兰本来就不多，这是要给家人的。所以我说我把之前咱这二百多万的老朋友，你们长大了对股票感兴趣，然后想正好赶上有机市场有机会，咱们一起来聊聊，分享一下，分享真东西对吧？所以后面就不让大家宣，也也不让大家宣，我咱也没做过视频，也没摇过人，对吧？纷纷发大财，为什么呢？就在于空谷幽兰一定要留给家人。
	那什么是家人？咱们以前讲过对吧？洗一洗，不管各种瓜东西都啪直接起来。家人至少是你不是家人，你也是识货的这很重要，这很重要。所以因为去年比较好，其实去年下半年的开始，就是有两个平台，不知道能不能说，反正一个是那个有音乐符号的那个平台，说要让让我过去什么，2026年保底奖金2000万还是税后。然后还有一个是那什么的平台，我也不知道能不能说就是让我授权他切片的权利，然后去挂个什么东西，然后每年保底大概是555 500万，我去真不去。
	首先咱说这个确实也可能价格没开到位，说爸他妈给我开一个两个亿，我得辗转反侧一晚上是吧？我得展辗转反侧彻夜难眠都是人，是不是？就这个可能没有砸动，没有砸动。但是咱们说说说说回来，咱们说回来说就是我就是B站起来的对吧？
	而且小小破站的文化***太喜欢了，我真的太喜欢了。然后这个油漆小破站已经帮我筛选过了。咱们是很多人从2018年19年一路走来的对吧？就这种这这种这种情感，**这个是不可替代的。因为比如我来三亚这几天我都没有出这儿，就去了趟大悦城吃了两次饭。然后外面去去去看了一个展，就碰见了不下十波全国各地来三亚旅游的朋友，认出的我就大家那种亲戚掏出手机再给你看，我2019年就关注你了，掏出手机你看我2021年z talk，我就是这种东西，这他妈真的这太太牛逼了，这情绪价值拉满，就特别逗。
	就是在大悦城大悦城三亚大悦城人很多，然后这被拉着合影的时候，我社恐，我社恐所以我我特别我我就是局促不安的，然后好多当地人就看这谁？这谁都能听，这个是谁？这这是谁？就这样就是有点社恐。没有被嘣嘣是不会绷带带着老婆孩子，嘣嘣嘣嘣嘣是不是踏踏实实的。
	然后咱们咱们接着说，咱们接着说，所以说目前来讲，咱确实说说这个大家缘分到了，所以肯定你们听的绝逼是真东西，而且是这么放之四海随便比。所以在这块我也是想跟大家说什么，就2026年了，很多朋友新来的，就是咱们直播间绝对不是告你一个代码，然后你就怎么样起飞了。因为你们很多人跟到现在告诉你代码你也拿不住，对吧？华兰有人拿到现在吗？
	今天创新高的厚朴有人拿到现在吗？这个包括荆轲刺刺秦有人拿到像现在吗？煤炭曼城阵容我不改，我打中后卫就是防守的。为什么白酒跟煤炭是中后卫而不是前锋，为什么这俩是中后卫？我为什么把他们放在后腰和前锋的位置上？他们就是干这件事儿的，就是要让我整个上面净值赚完钱就进完球之后我他妈能守住，这是最重要的。
	所以说咱们接着聊，咱们今天咱们节奏快一点，所以说2026年很多朋友新来的，我这儿确实没法解决什么带您抓涨停的这个问问题。但是如果你真的一旦学会之后，我觉得多少能帮您少输或者不输。从不赚到少赚，从少赚到多赚，运气好，实力好，有悟性，那你你赚多少，那么咱家还有16倍的对吧？那比我牛逼，**这一年比我做的好，但是他到我的体量来就知道难度了。
	所以说咱们说我会循序渐进的把我的所有的这个我才42岁，不能说毕生，但是咱们肯定是空谷幽兰拿出来，等我越老的时候，那一定是老而弥坚。那等你们随着你们年龄逐渐长大，你们是手法越来越纯熟，明白吗？就比如说你要去西楼的话，我跟你讲你们不要去点那什么18岁，什么20岁，没意思。哥们儿没意思。我们以前就那个我说广州那个我们俩直接唱那个月半小夜曲，到哪都97分以上的老而不死是为贼是吗？
	可以，哥们儿没没毛病，等我90岁直播，然后你打出来，我我我我送你一台红米手机。她她她就喜欢妈咪，我给你讲过是吧？我讲过对吧？他就喜欢妈咪。为什么情绪价值到位，那老是弥坚明白吗？我没有，我纯唱歌跟喝酒，我纯唱歌跟喝酒。所以什么意思？就是说这个就是我给大家我给大家分享真东西，你们给我我花多少钱都买不来的虚荣心，就名望就虚荣。
	哥们儿求名，你们都知道我求名，对吧？所以双赢多开心。咱们说回来说咱们怎么做到说咱们家的数据至少说从一个小群然后往上扩大，说有水分除以一半，咱都除以一半。你有平时收到大量的作业吗？我这还是有信心的，咱们怎么做到说整体比市场强不少呢？就是跟外面的体感是不一样的，为什么呢？就是四不原则太虚荣了就是太虚荣了。人马斯洛这边需求曲线是吧？
	这个来接着聊，就是因为做到了四不原则，不追不动，不慌不乱，摸不乱摸是你们加上的，我觉得特别好，所以咱们就加上。以前是三步对吧？所以你们家这个不乱摸，为什么？是你们实践出真知，你们出去老他妈瞎芝麻摸去，对吧？你们自己最后总结说不乱摸。所以这四点你们一定要新来的朋友啊，一定要记在骨髓里。无论你们是未来做任何玩德州也好，或者做做这个其他市场什么其他品，一定要记住。
	华西妹妹是不是记一辈子？华西妹妹那太太骚了，是不是？你这摸摸的，你是不是流鼻血，上上蹿下跳的，所以咱们说这个不追。对应的什么？对应的是不追高，坚持做第一位的。
	第一，反正你不涨，你平着出来。如果你要是跌的话，你比上面追的或者中间追的你的成本有优势，你止损出来，你也止损幅度非常小。所以你要不然就是鼻哑了哑炮。你们说很多人说一月份很多鼻哑了，对视哑炮，但是哑炮你走得快，顶多是不赚钱或者亏的很少的钱，而不会随便4处8追1个蹦极栓那儿，对吧？
	然后比如说最近半导体在调整，我说没说过半导体那波起来之后就是高位震荡出不去货，高位震荡那人出差不多了，往下扒杀一下没有问题。但即使这样，你要拿着顶美的话，顶美当时那根算是S一了，你慢慢出，其实还给你反弹，高位出赶紧出，不跟他纠结，你至少比那些横盘震荡很久的攻击，直接下一个15%要好多了，对吧？说你们都是区块链，对吧？所以说这咱这绝对是就是味道菊花。所以你要不然就是在低位的你的这个对颜值变现了，你要么你是在在第一位的，你的盈亏比是很高的，止损幅度非常小。要不然你就是直接把下一波的主题航天发展这种你能摸到对吧？或者你摸到你们的彤，无论是你们的北同，还是你们的吕南南南山是吧？
	还是什么，你要么就是下一波的主旋律，但是说一定不是所有人都能够这么准。不会的。但是你只要坚持按照方法做，这月是他摸到主线了，下月他就摸到主线。但是你至少有方法能摸到双梁，对吧？你能摸到。
	所以说不追是为什么？因为咱们有下面对应的，第一踏踏实实，然后不动是什么？不动是指这个做对的仓位，有成本优势的拿去不动。比如像比如当时小米，小米一年300股对吧？咱实打实的，**大家都看得懂对吧？是不是一年真真三倍，你来晚了，那别着急，等今年的那今年说你刚来，你说四季度来，那你妈你赶上铜了，是不是你赶上特高压了，至少有老许有问题吗？对吧？
	然后咱周日刚讲完，我给你们看那个图，我说勇字开头的那个这周是不是表现了表现虽然说没涨太多，表现了表现，为什么呢？轮动不会一把都起来。然后咱们接着聊，就是做对的仓位有成本优势的，比如你们的发仔，你们的阿敏。我说发仔其实就比如这两周，像比如说那个那个双双什么来的，双双就那那那两个阿信的，信乐团有有点有点熄火对吧？那发仔也跟着调发仔调的有问题吗？那你们跟这离离你们那个成本区这踏踏实实就完了，然后你们的阿勉就不说了，对吧？那最近就是江桐、铝业、华南，老许这种有问题吗？对吧？
	所以就是你做对了，仓位拿牵牛绳牵着，或者拿关键K顶着，或者拿自己的内心的碗逐渐变大，就是不动，不追不动。第三个不慌是指什么？是指择时看天气，择时看天气，然后持股持牵牛绳牵住，对吧？大跌看黄线，一定要注意黄线的交易价值，说了无数遍了。也就是说给大家充足的持股的依据，如如不动，对持股的依据追求最大的一个收益的一个概率。然后不乱摸，这是你们咱们的众筹，对吧？咱们众筹出来的不乱摸，为什么你们当时摸了华西妹妹，是不是华西姐姐，华西妹妹来的？只要沉住气啊不要瞎追里边市场的各种各样的热点，没有必要这山望着那山高，自己拿着自己的不涨。
	咱们说后补一月份整个反弹几乎缺席，你是不是也慌，是不是很多人拍了会拍了后补换换别的。咱走势没问题，整个量价的关系走势红长绿短的没问题。然后你看莫名其妙就是创了新高，很难受是吧？很难受，候补太墨迹。这个你是要墨迹还是要钱？就是你你要什么？你要爽快还是要钱，你肯定是想爽快的要钱。
	那不好意思，航天发展一年四个，一年四个你行不行？就是你要么就等一年，然后你就拍四个，你你你就等于你就抓一航天文航天发展，航天发展牛逼如我也就五个，对吧？你赚钱不就行了吗？你还嫌墨迹，荆轲也没问题，对不对？咱就说了，就是你沉住气，别老换来换去的。荆轲之前不也不反弹吗？特别是你们很多学的B1B2的，不完美的也要冲，是不是？现在明白了吧？别瞎冲，止损成本太高了。
	换来换去有人老抱怨说说我一月份开了二十多个B1，几乎都都亏了，我止损只麻了。我就很好奇，**有他妈二十多个完美的*吗？然后这哥们儿就是新来的，大概率，我没问，应该是新来的。就像极了半年前的，你们刚刚交完毕业，**说每天二十多个，那哥们儿还好，一个月20多个。你们当时是每天二十多个，那哥们儿还在小微做表，记得吗？现在那哥们儿还在吗？我不那哥们儿就做一一excel表，每天**这个我疯掉了。后来慢慢的发现没有那么多，没有那么多，我就这块儿我临时给你们加一个，如果你认为你做了很多B一老止损，那么你要在你的交易策略上面加一个条件，就是我一个月25个交易日，就20到25个交易日我只能开四次仓，明白吗？
	就是当你有无限开火权的时候，你就是看谁都好。但是比如你今儿兜里就揣了一千六去唱歌，你恨不得把他始祖都看了。看完有再看第二遍，从第一组接着看第二遍，对吧？因为你去的厂子就是10 16的厂子，你兜里就16，你把十组你都得看了。
	但咱说你要你他妈兜里有16000，你恨不得把每组里边挑一个坐下来，你照顾的过来吗？你hold得住吗？你记得过来KKVV88KK你记得住这些名字吗？所以说记住，你们说B一老止损的，只能说明你这个选股目前还有问题。
	那么你就要给自己加上一个非常重要的条件，就是一个月只能开四次仓，只能开四次，现在就记下来。二月份刚开始是2月4号，到最后春节回来大概还大概加贵了，包多十多个交易日，你只能开两个仓。当然按照择时来讲，-2.3以下咱就不再开，只卖不买。所以你要给自己规定，在活跃市值里边，至少你他妈在一个空头区间不开仓。活跃值再转了以后，后面一个月你只能开四个仓。因为事实证明，你之前如果上一波买到好的票了，它没有出现颜值变现，你不需要卖，懂我意思吗？所以其实你看你们今天有人说晚上要看Z哥的嘴脸了，那就说不好意思，我没看盘，我也不知道煤炭跟白白酒反弹了百分之9.999.04还是多少，我也没有没有看啊，我确实没有看。
	这个就是就是当你你的策略定下来之后，你要做的就是底仓加动态仓。你的底仓是不需要动的那谁能够放在底仓里边呢？那就是你对他非常有确定性的东西放在这个里边，对吧？那动态仓是什么呢？
	动态仓就是比如根据活跃市值做，好了，白酒、煤炭这不用讲，OK收到，收到。然后咱们接着聊这个所谓的不乱摸，就是一定要给自己设一个交易纪律。如果你摸一个准一个，你就去摸呗，是不是？顺其自然的摸。如果你老摸姥姥不老不准，那么你就要给自己设一个月就开四次笔。那些没有完全走坏，没有颜值变现的拿着，反正后面我讲了无数次了，后面反正到5000点6000点都无无所谓快慢问题而已。
	然后这块我更新一个数据，我之前跟你们讲，我说那个9 24之后，那个146个票翻倍，那个是一个月之内。我我我当时那个我我我给我给我我我没表述清楚或者记混了，不好意思。924到现在目前为止翻倍的票是1600只，但是市场里边有五千多只，加上港股那就不计其数了。不算港股的话，然后你算过来就相当于是5200分之1600，不到3分之1，不到3分之1说明什么？就是结构行情还说明什么？记住很重要。还说明什么？说明市场还没有疯狂，也就是我说的别着急，还有一年时间别着急。
	比如说估值不低了，美国主力有的是方法控制大盘的估值。比如这两天白酒煤炭8起的都是指数贡献，指数怎么了？反而还他妈下来了，对吧？不重要。比如说他们明天主力一高兴，把把他们全扔拉涨停，我跟你讲指数依然不动，如如不动，还是不动。
	为什么人那边拿这个半导体压压着指数贡献3万，***压着，**，这大晚上压着，或者就明天煤炭压下来。所以说咱们不用去去想说说这个市场估值高了，怎么后面还有3分之2票没翻翻呢？不用着急，因为不需要他们翻翻，明白吗？不需要，不需要。现在你没看，如果一月份不踩个刹车的话，我跟你讲，这他妈就直接就疯掉了。你看这已经有500万开户了，这二月份再这么顶上去，我这哥们儿这么直接1000万开户，全国各族人民都来了，我跟你讲，那就崩掉了，老美那边搞一个事情，谁能护得了盘，对吧？所以说人有人的节奏踏踏实实，正是因为这个不追不动，不慌不乱摸。
	咱们说咱家的整个朋友的业绩改善是非常明显的。我再说一遍，因为咱家人数太多了，然后一定还有很多人没有做好，特别是新来的朋友啊。说一定行，那我收回三环，调整三环。不不，三环不调行吗？反正明天不知道什么玩意儿行不行。对，就是这个龙队说了算。所以因为咱家人数众多，一定有很多朋友还没有做好，特别是新来的，所以别着急，慢慢来。
	我再强调一遍，我在交易上我不是梅西，我是纯靠管过36亿资产的这种管理规模。然后你可以说我公器私用。我在这个过程当中，我不断反复的试我的交易策略的交易系统、交易体系。然后我赶上这一波世界范围的框T的发展，我把它整理成目前比较接近于时代的与时俱进的量化交易策略为根基。
	量化交易策略最重要的是什么？是可以复制是可以复制。我没说券商涨停，你们别胡说八道，我就说这意思就是说如果龙队他想给你节前发点红包，就发券商不就完了吗？所有人都在券商里面，能不能发一个，明白这意思吗？所以因为我不是靠天赋，比如梅西位置进了一个球，他教会他教不会。比如他教我，梅西就跟着一下午跟我在那个大草坪上教我说说说来来来，你就这么踢，我也进不去，对吧？你就别不服，全世界人都进不去，否则为什么只有一个梅西呢？因为他天赋。
	这两天我但是这个量化东西，尤其现在你们的你们很多人，今天你们还你们抓到第一抓到煤炭的对吧？接近于涨停，短线做的太漂亮了，我觉得非常好啊。都都都已经不用都都已经都不用我再说什么了。那你们这个是不是就按照量化交易策略，一直给你们搭建的交易体系，自己就能赚钱。有一天我不直播了，你们自己就能找BE去。所以咱们接着说，我所以你们大家一定要好好学。
	今天我要聊的就是当前环境下最好的交易策略，我这已经开始正题了，我这循序渐进的，我给你往下铺逻辑。我这两天我简单算了一下，大概从14到15年的那波牛市开始。因为那会儿我我我现在券商后来在公募，所以说那会儿我只能做港股以及买我自己的基金，就买我自己的自己的产品。因为基金经理要跟投，然后一直到上周，19年离开之后，就可以买卖个股了。然后一直到咱们直播为了合规，然后我就直接就重新又直接港股加加指数基金。然后我简单算到上周我说我创新高的时候，我大概算了一下，11年大概是22倍。就是说咱们说开玩笑来讲，确实是发财了，但是肯定没有说你们知道市场上那些帮牛逼的什么油，就是又又子什么什么这些，他们的这个成绩牛逼。
	所以我说我这个就是风格问题，但是你们也看了，这个过程没有那么容易，对吧？包括以前咱们能展示净值曲线的时候，那这你们也看了，包括现在说说这个上周净值许愿创新高，而且今天我这调整体感还行为什么呢？就是因为我我的持仓这上回画的，上回还画了拧。因为我的持仓结构你们是看得见的对吧？所以说我的现在每天的什么情况，比如说白酒、煤炭对吧？然后特高压、有色是吧，就这意思。所以整体来讲，睁眼我觉得至少我还活着至至至至至少我还活着，而且自己还算比较满意但是过程绝对没有看见这么容易我觉得我跟你们分享的什么东西就在于，对，有点嘴脸了。不好意思。
	所以我上周刚刚吹完牛逼，我说确实是创新高的，结果这礼拜不就给我调了一下，是不是？对，所以不要吹牛逼，千万不要吹牛逼。然后咱们接着聊这个，我觉得主要就是在于不光包括平时跟你们的分享的所有东西，就是说要不断学习，不断的优化自己的交易系统，与时俱进不断完善自己的交易理念，同时要坚持长期主义，特别是我要感谢大家，因为咱们今天相当于春节特训第一节，因为我特别要感谢大家，如果不是有这半年2楼直播，逼着我把之前所有的这些东西做一个系统性的梳理。不然我可能还沉迷于周必一买去就不动了。所以说这个确实非常感谢大家，一个是给我吹牛逼的机会，然后同时还逼着我把这个整个的体系给越来越完整。而且关键是至少到1月份没就这没调整之前，很多人真的是进步非常明显。所以说明这套东西是非常有效的，所以特别开心。
	2026年咱们同样是这个，我会把这些基础东西，咱说这些都是基本东西，基本功。咱们把基本功都聊完之后，我会根据不同资金体量，我给你们细化具体战术，就是给你们方方面面的给你们按的这个穴位更精准一些。咱们第一年的时间主要就是铺面B1B2B3，咱一说80S1S2S3ABC说的清楚对吧？N型结构怎么说的清楚？
	异动放量缩量起来，安全结构不破，接着走创新高，说的清楚对吧？所以咱们先把这个基本功都都打打好，然后2026年咱们争取细化一下，细化一下。因为毕竟大家的体量可能还是在2万到10万之间居多。没关系没关系，咱们记住，如果我上来交2万到10万的。

（内容由AI生成）