	取然后他萃取萃出来一个他妈0.90%点8的，他就发财了，就这意思。来咱们接着讲，所以你这是一个自然的过程，明白吧？就自然的你这个仓就没了。
	那么对应的这儿也是。
	比如这天出来以后，你看标准主要是这儿。之前是咱们说这起来以后，死叉多来一波，这波是加速。那么现在来看的话，这么大的量能进来要做好生准不给加速是不是不给加速？那不给加速的话，那那你就知道了。所以不管他给不给加速，如果他后面弯下来给一个加速，你后面他妈一天你就满动态仓就满了，对不对？苍井空是吗？哥们儿，你们太有才了，**太有才，你们可以，你们有点意思，等会儿。
	行，你们是有点意思。
	咱们说这个你一定要信，明天给你来个4%你也要信，懂我意思吗？但是咱们之前讲过说这波如果说年底是4800、5000的话，你一定要有底仓，就是晚。这是不是讲晚，你要有底仓。对，比如说你我曼城阵容来讲的话，那对于我来讲，因为我资金体量大，所以我都是底层。说我唯一的不一样的变化来自于前腰跟前锋的位置，就和你们知道姥姥奋斗者，就这三个是我的变量，对吧？是我你可以把它当成我的动态仓，我下面没有变过，没有变过，无非是位置，因为我没法买茅台了，我就我以前茅台是后腰，那么换了一下，把券商因为它它跌下来了，所以把券商从前腰的位置阿阿信和发展放到了中场的位置。
	就是要有底仓，这叫底仓低波红利。这后面银行来了，那么低波红利不又反弹吗？对不对？
	就要底仓这个不动，同时你就跟国家队在一起，对吧？国家队最后一把到了8100万的那你不知道人去哪儿，因为人要跟领导汇报的对吧？国有资产能像你的这么11秒钟钟1秒钟1秒进吗？不会的。这把名字又喜罗了，你们太现实，你们太现实了。早两天就洗螺了，不是你们骂他是什么来着？拧狗，好像赛赛狗了是吧？你看太现实了，太现实了。
	来，咱们接着聊。哎。对。我这弄完晚上没有吃饭，补充点酸奶，来接着聊。所以你要认清现在当前到底是个什么环境。
	是吧？这个笔怎么。
	退出去，我现在就是画图状态。
	刚才咱们讲哪儿来的？我。
	你们一说苍井空，我我一下我一下走神了。苍井空前面是哪来的？讲什么事儿来着？我在讲什么来的，活跃市值。对对对，这。
	讲完了，讲完了。
	你要来了，你看直接买上证指数确定性怎么样？哥们儿你问问现在买第一波红利的这波人，一年确定性的10%，那也骂骂咧咧的，也坚持不了，你知道吗？你问问现在拿着那个那个低波红利的是什么感觉？你能不能接受你能不能接受？心乱了，不至于不至于这不至于。主要是你们说什么33上，什么波波多，我没见过。你知道你你你说这个仓仓仓井我还真见真见过，所以我就脑子走走了个神儿。
	来吧，但是你可以把什么沪深三百，中证500，你你你当一个不给不是给建议。咱就说那从案例角度来讲的话，你就跟着龙队在一起，把它当一个底仓进行配置，有有一定的可能性。不是建议你操作，就是说从理论上来讲，这是说得通的。然后你看，咱们说说这个位置，说这儿你不用想后面还能不能有第三波，当时第三波对吧？这是第一波，这是第二波，后面来个第三波。你不用考虑，就到这儿以后你就只买不买，明白吗？只卖不买，然后你每天都会有各种诱惑，说你实在是不行，年轻气盛赢不了，赢不了，那你就就就你你就花少一点体验就行了，明白吗？体验这这就就是这个对，就慢慢就是你就你保持个温度，保持个温度。
	已经满仓了，你看看我不一直说我的策略，我的每周锦囊着我拿着不动，我这一波都是拿着不动的，后面不照样这么给我创新高吗？这个新来的朋友如果不知道，我再强调一下我的策略，每周的那大直播的锦囊，我和我哥都实打实的，我就是我拿去不动。这波到这儿我没什么感觉吗？就是拿去不动，因为这把说话说实话这把赚的是什么钱？赚赚的是国家发钱。我不能这么说，就是赚的是增量的。
	印印的钱。就比如新。
	上来那个那个卧室？当时咱们周日直播，我说吹牛逼又降息又又缩表，那么等于说是现代经济学又被美国人颠覆一下历史上没没见过什么一边降息一边缩表吹牛逼，是吧？所以他说降息是说给老板听的对吧？说他的老板是穿的，降息是说给老板听的，然后缩表是说给他的盟友们，他的这帮政就是脱单上来的这帮政客们说给他们听的。所以最后你要不要看他怎么说，看他怎么做穿的，能把它弄上来，那一定是说好了。关键是现在所有人都看他穿的真真干，你知道吧？穿的不跟你开玩笑，穿的已经死过一次人了，要干什么真干对吧？
	因为拿个委内瑞拉，什么弄个格陵兰，咱就说比如说穿的如果真是吹牛逼，那你就开几个新闻发布会，你自己发几个推，他妈说要格林兰不就完了吗？哥们儿是不是真去这这真舔着脸真真跟人谈去，所以这真牛逼，对吧？真舔着脸去跟人谈格林兰去跟什么，他把欧盟叫一起开会，我这他妈觉得有点意思，那咱们说说不就完了吗？你就吹个牛逼，你发个推，没人理你，迟到这个前面讲，今天讲讲的特别多，今天直接开始正题。IC都没念，就是IC放最后念。所以说沃石上来之前在白宫，他们一定是都谈妥了，或者可能都不是白宫谈的，可能是他什么什么庄庄庄园谈的，就是肯定该上来，为什么让你上来？
	就让你干事情，解决问题，对不对？结果这不刚送走一个鹰派，又来一个鹰派吹牛逼，别闹了，所以咱们接着聊，所以咱们说在这个位置你们就当手紧了做，记住了吗？当时我就说你们接受不了，就对于我来讲我也接受不了，我都做不到。说出现个2.3我全清，然后我就等着来这儿，他不来这儿，对不对？就跟黄金涨了跌跌了涨涨了跌跌了涨，最后他妈天天就是你你完全踏空。所以说2.3出来之后，记住是要让记住这块非常重要，就是让市场自然的淘汰掉你的那些弱的票。能不明白底仓留好了，什么是底仓，就是确定性。没有，就是板块没问题。
	比如说你咱们客观讲，比如你现在如果拿了一个什么什么，这个就是乱七八糟，咱们都没听说过什么一个什么杂毛的概念。说前面只有一根一动，然后你进去了，后面就到了止损位拍掉。但是说比如你拿什么什么，我这不是推荐，比如你拿什么AIGC，什么特高压什么这种很明显是一年的主线的这些东西。但如果没有颜值变现的话，那就是说而且也没有出现次次高位的次高点的出货，也没有出现明显的阶梯量出货。那其实就跟之前的做的题都是一样，就是你你把它可以放在你非常确定性就放在底仓里面。什么新前锋意思拍点完了理理解理解反了理理解反了，所以确实人人多，很人人多。咱们我再强调一遍，2.8万人，确实跟后台的充电货源的数据对上了，今天又又创了新高了。
	这个玩意儿。
	看得懂吗？看得懂吗？这玩意儿看得懂吗？看没看看得懂看不懂告诉我，看得懂看不懂告诉我。就是像这种东西，比如说你们有些人说我什么都不会，然后我就觉得券商太慢了，这把被管制了，对吧？你这个不就是咱们讲过吗？跟阿勉一样，你先画这儿，然后画这儿，然后画这儿，然后画这，对不对？
	我周日二楼我不再讲了，我生气了。周日二楼这他妈讲了得有15分钟，是不是？讲了15分钟。所以唐老师我认为对于很多人讲，这应该是你的底仓的配置，我不推荐。我只是说你如果说五千多个票里边，你再扒拉不出这种那玩意的话，你就算了。咱们说在这位置赚钱的，是不是还是上回在这儿赚钱的人？我问一下，我问一下，就别讲了，是可以在这儿赚钱的人放飞的，是不是上回在这儿就赚到赚过钱的人？
	自作聪明。
	为什么？这就是我刚才跟你们讲说，你就逮着你现在女朋友开发就行了，对吧？你这他妈这个就跟印钱一样，但是这把多少我不知道，我只是说就是历史。算了，不讲了，不讲了，回你们又说我虽然明天跌下来又赖我怎么没有？不全收收了收了下下一个，所以别理解错意思，好不好？那么在这个位置就是说如果没有慢牛这个概念，然后没有什么什么呵护双宽说如果没有这些玩意儿的话。
	记住A股的。
	这种时候连底舱都不要，最多是10%什么低波红利，或者20%低波红利。因为这波是人家这边一直双宽加呵护，然后加整个康波周期的衰退转繁荣，以及老美的降息周期。就是合并在一起的时候，无非是快跟慢的问题。所以在这种问这种时候，你的底仓的这个阈值可以大一些。因为龙队也在里边，如果龙队不看好的话，他就早卖了，所以说你可以预测到说这种题做好几次了，什么单日百点长银做好几次了。
	那么你就知道说。
	比如说4200走的四千拖一把，如果拖不住3800，比如就就这就这意思，就是人家管着龙队不是卖了7000你吗？你去查龙队总共有多少钱，你们所以说又又来了，真的不是我那天我上礼拜三和上个礼拜三专门讲的这个龙队出货的真相，你听没听到？你是新来的是吗？今天有确实有有一批是新的，因为我看后台数据，有一批新的新的朋友，我再说一遍，龙队让你看见的钱叫动态仓，什么etf都让你看见。
	龙队是谁？是财政绑定，绑定的是谁？是银行、券商，是沪深三百那些所有的央央企资产、国有资产、地方国企资产是这些东西，是汇金，是中金。什么不什么，那我我都我都乱了，什么什么成中中什么诚诚通，就是光一个银行人这边都多少万亿，钱里边就多少万亿？你只你老盯着他妈人家etf买了3万亿，然后人卖了7000亿龙队出货。
	所以再说一遍。即使到目前为止。
	说中国地产。
	调整平均跌了30%到40%，大城市一线城市跌了3%，35到40，小的地方跌了50%到70%。
	即使到目前为止。
	财政有。D价。
	吗？
	明白吗？格局，这不是你即使到今天了，去年整个地方流动性盘活之后，是不是地价或多或少还在涨，宁可流拍地价也不降，就相当于说未来银行翻番再翻番。在这举例子，这也太难了。说未来银行。
	再翻翻，说中央。
	汇金宣布减持银行。明白这意思吗？明不明白？财政跟股权绑定，这不是一朝一夕就能绑上了。因为现在很多地方财政还没有完全的货弄开，所以人的货弄一部分绑定一部分，货弄一部分绑定一部分。那么你就把它理解为说中央汇金在银行、券商或者是所有的央国企这些上市公司的里边的股权。这是什么东西？这是地价，他能自己砸自己吗？
	就比如说。
	你贵阳的房价，你再暴跌，贵阳出开发区出了一个新地，那价格也要往上涨15%顶下来，给我顶上去，你不可能财政砸自己的盘。对，100年后减持那就不说了。日本央行说一分100年减持，对不对？日本央行所以说这块咱们就接着聊了。所以说咱们说如果这一把是他说的慢牛，对吧？他们说的是慢牛走势也是确实是看着像蛮牛的样子。那么在这个位置你首先你要信，那就是空头区域，那就是手就做做紧点，说明天八大反弹了，后天又大反弹了，无所谓，因为你一定是你的手里的牛逼票反弹，懂我意思吗？
	没有SU票反弹，而那些确实弱的不行了，比如八已经他妈那ISE的，或者已经赐高点了，或者已经是8破位的一个放量杀跌的玩意儿，那他即使他们有反弹蹦的一下，后面还是又又一下去，你们多上了青蛙赛赛点一点，多少了对不对？所以后面要反弹一定是之前这波没走完的这句话能不能理解说如果后面有反弹，即使还在2.3之内的压制，后面有反弹的话，那也是之前没走完的票。这点能不能理解？就主力还没跟里边运动完就还没颜值变现。而下一波从B. 
	一起来的那波。
	新的东西，你要在活跃设置的下一波，要么是在零轴线上的二次启动，要么是在这波就下去了，重新调整，重新整理，重新树立，然后再起来的那一波。而这一波也就是说之前在这儿霍腾的，你们记不记得在这儿活动的还是之前没有走完的那波票，而这个位置没有好的B一了，记不记得？所以当时你们这做的特别痛苦，所以为什么你们最近很痛苦？因为这不又是这个阶段吗？没有比一了，因为机构都是只。
	卖不买。
	那谁还敢买，谁还在拉？是因为他妈出不去货的，懂吗？就这句话价值千金。哥们儿为什么我在这儿告诉你只卖不买？因为机构就是在这位置只卖不买。那第一的逻辑是什么？第一的逻辑是机构只买不卖，建仓，大哥来了。所以知其然知其所以然。就是你在这个位置，当时你们就是很难做到这儿，都很难做，那肯定难做。
	因为主力是只卖不买，大哥只走不来。所以在这个位置也是目前来看也是很多大哥是也是只卖不*。*节前了，腾腾腾钱，以及掌上抬高了，国家队给指示了，你你你上楼顶吗？那那就算了吧，那就算了，就不玩了。那算了，所以你看这人就走走了点，懂这意思吧？所以说为什么只卖不买？是你要跟大钱机构思维，你要跟大钱的逻辑在一起。
	大钱他妈春节前休息，大钱看懂他妈龙队的指导了，大家一想，4190他画完线了。然后朋友今天市场是4130往上就60个点，在这位置扒拉整个市场也都在高位，或者也都没什么可玩的。算了，60点不要了，等什么时候你再给指示，我再进场。所以大钱都是这么想的，大钱都是绝对是最听话的。散户为什么百去年81.8%都是亏损的，散户是最不听话的，让干嘛不干嘛，这非要往里冲，而大钱是最听话的，为什么大钱就一更，大钱一更一年就够了，小钱你干十根你都觉得少，这样懂了是吧？对，就这意思。
	所以说记住2.3开始一定要记住。如果之前咱们讲的所有的大牛的波段，比方你看你比如在这个位置，就比如在这个位置，之前这都没有2.3以上，对不对？一直到这一波这个波段，就是说如果特别的团结，特别听话的话，大资金特别听话的话，不会有这根儿的。懂我意思吗？一定是发生了什么事情，而我们不知道这个事情，但是他们知道这个事情，我们不知道。所以那咱们要做什么？就是盘面，因为这个玩意儿是真的，这是也是花钱交易出来的，就一定是有人出货。
	所以说现在来讲，记住2.3出来以后，就是只卖不买，只卖不买，特想买降低台费。但是输了赢了的都别抱怨。对，尤其是输了别抱怨，赢了的话觉得又错了，买少踏空了没有A股踏不了空。咱周日还在讲，我说A股踏不了空，记没记住，你们都记住了，能踏空吗？来，所以下面说怎么走，对吧？
	怎么走那就是强的话，春节前最后一周真给你来一根，比如一根2.5，一根1.7，一家也很难受，也没到4%，就也很难受，我觉得很有可能是这种情况，因为不团结，因为大资金想***，你让我说来就来，说走就走是吧？你这到你到底要我们怎样，到底哪个姿势对吧？其他的这些大臣他也很难受，就是你到底哪个姿势？所以到最后就是他这拱了你就食之无味，弃食之什么什么什么弃之可可食之无味，弃之可惜，对吧？
	2.5加1.7，怎么你们是超过四了，然后说不好意思，1.5加1.7，一点，我我我是文科生，不好意思，我知道你们都是98521的理科生，不好意思，抬了抬了，不好意思。所以说比如说后面来个1.5，再来根1.7，你很难受，到时候又乱了，对吧？又开始咱们又开始有分歧，但是其实没分级到没到4，我就问到没到4，就跟之前这边那么多反弹的时候，这儿正儿8糟加起来到没到4，这是不是没到4？没到4就等着后面中将到4，到4就来了，对吧？大概率。
	不可靠。
	所以就在这位置记住，守一下，手紧点，没事儿，你踏不了空。AIGC没开始，AIGC开始什么腾讯翻倍，我跟你讲没开始没开始。对，一管就死。没办法，你们也看见了，这他妈稍微放松一点，直接一月份开户500万491万户吗？疯掉了，真的疯掉了，直接一年**开半亿人来，**从中国散户2.5亿到3个亿疯掉了。就是什么？就是现在不需要你们来，懂不懂？不需要你们来，你们。
	不需要来。
	我跟你讲，像今年春晚你们就看着，各种机器人，什么发红包、AI，什么大大模型，乱七八糟什么群魔乱舞，你看着今年是AIGC的元年，也是机器人的元年，慢慢来，我后面单独给你们讲一期。今天的主题不是这个，没声音是吗？什么情况？到底有没有声音？不至于，有声音。
	太坏了，接盘的时候需要你们来，也不是就需要锁仓的时候需要你们来。比如你看就这儿，在一月份，你这不一月份，就这需要你们来，有吧？这这儿把把这儿给你锁上站一会儿，这样的话我往下跌的时候不会稀里哗啦。如果你是这儿来的，你到这儿一调整，你他妈赢了很多钱，你就收队，你就回家过节了。所以我是不是给你们讲，每次我都给你们讲，我说是就这儿，一定要来站好了。家人对你这站好了，不是不给你，爸爸先吃吃完你吃，不是不给你吃。说了很多次了吗？你这来不好意思站一会儿。
	对，站一会儿。为什么？因为正是你跟着站着新人来了，舍不得止损的对吧？这500万人都站这儿了，蹦迪被套1百分之十二十很瓷实，还没整明白，先扒一棍子，先闷这儿，都不知道什么叫止损，不知道的明白吗？就这些人是最好锁仓的，明白吧？这人家这是这真的是真的是为国接盘。
	那么这波慢牛完了以后，你们还会发现我咱们发明一个新词，叫为国锁仓，好不好？我相信这块龙队会还给你的，就之前3800是不是还给你了，3900基本也还给你了，只是你不走，当时一定还你了，你不走到了4200了，肯定还你，你不走4000进来能等4300，没到你这儿。比如这一波叫什么？这就为国锁仓，上15年叫为国接盘，这叫为国锁仓。为什么？因为下来之后，你把仓位都你你把筹码锁了，所以他们后面他就能稍微的一恐慌点，他就把这位置给你稳着，然后就扒下来。后面再来一波的时候，这帮人解套了，或者没有解套。
	马上。
	蜂拥而上，下一个热点又又站那了，锁锁住锁锁锁住对吧？然后下一波你们想一波波是不是就从3300就1波这么起来的，是不是对这一波波为国所伤起来的？所以这活跃值讲清楚了吧，讲讲清楚了。
	不管明天后天什么来一个1.7的反弹，什么200分之2反弹，只要不到4%，就一律就是处理你手中的筹码，明白吗？处理你手中，比如你就想，比如咱们看一这个说一说来资金流入情况对吧？说你看今天电气设备特高压，或者是那个光伏，对吧？现在什么太空光伏又来了，反正就跟电相关，跟能源相关的，新能源对不对？然后煤炭、什么银行、地产、电力、券商、土木、贩卖酒都是便宜的，包括汽车也是对吧？比亚迪今天来了一波主力都是便宜的，都是便宜的对，今天是光伏，便宜的就是随着这波人是从从什么计算机、半导体、传媒、通信那边切下来的，包括有色切下来的，然后来配到这里边。那这些票能给指数。
	拉出来吗？拉不出来。
	拉不出来。
	那么他们。
	干嘛？他们是筑底的，那么筑底之后，像这些里边没走完的票，没走完的还会接着走完。明白意思吧？不是高切低，因为是这样，所谓的高切低，一般来讲是趋势切趋势。而目前大A来讲，主线是不变的，主线一定是科技、有色，电力，一定是这AIGC没走完，就是主线。
	不会切。
	所以说。
	只要主线。
	不切，就不存在高低切，只能你把它就跟就像上一波似的，你把它理解为是进攻转防守，就是把这边计算机，传媒，这帮科技这边赚的钱给存到低位的估值便宜的板块里边。
	你可以把它理解为这个。
	叫防守转转防御在攻转防可以这么理解，避险，可以非常好，非常好，就这意思。所以大资金一避险底下的板块你就会会觉得补涨，就这意思。对，控制回撤非常好，说明之前的讲的课都听进去了，非常控制回撤。所以这波来讲的话，说会不会有可能一月份太猛了，直接干到。比如龙队想的本来想的是从这个3800，之前这。比如龙队之前想的是从3800干到4000就行了，结果八月透支了又回来了，还是4000，对不对？还是四开，国元四开。那么在这个位置说二月份，二月份就是在4000到4200之间游动行不行？我觉得不是不行，不是不行，因为它在游动的时候，价格便宜的往上走走，然后没走完的接着往上走。其实不影响挣钱，不影响，只是那些噪音，乱七八糟的玩意儿就少了。
	一定要在主线里边，主线很重要，所以说不存在一个高低切的概念。高低切是最后大盘8000了什么，或者就真是到了一个位置，基本面也支撑不住。到了一个位置之后，然后确实直接就是高位。比如券商也拉完了三个板，然后直接再直接AA杀两个半板下来。然后科技也是都已经两两纳米也有了，3纳米也有了，直接把他们英伟达价格打下来了。像那种什么过去到那个时候你就会会会很明显的感觉到，那叫高阶低。
	像比如现在就这玩意儿，比如说什么特高压这玩意儿，什么风风电海海上海上风电、虚拟电厂、绿色风电、储能。这都没涨，这大哥来了，先打个底仓，都没涨，这都没没开始，不要不要焦虑，跌一天就不不行了，那哥救我，然后涨涨涨涨涨一天又又觉得**看到一万啊不要这样，不要这样。这是活跃市值，后面就是手紧一点，不要怕打空。
	再说一遍，我今天咱们说了一万遍，不要怕怕踏空，明天一涨，你看着，有人我走完了，我踏空了，踏空了没关系，你你你接着花钱，你那个那个台费更低，对不对？你一千多台费，你降到500，再降降降降到400。你看弹幕有人刚来什么新前锋，真的，就我刚才新前锋我又我讲过了，等于说周日讲了。今天我刚才又又又讲了，就跟当时你们老让我讲白酒都不想讲了别别闹了，踏踏实实行吗？老让我讲讲老许是吧？老让我讲特高压，不讲。然后如果。
	刚才我看到有个人。
	问说如果来根4%怎么办？哥们儿如果来个4%，那一定是你现在手里的仓位的这些牛逼的票，又被增量资金给努了一把，或者是手里在低位拿着这些票，老登们***莫名其妙给集体爆发一把。我个人认为在这个位置来个4%的话，那为什么当时要来个2.3以上呢？没必要，汤凉了，你这一把直接他妈大盘汤就凉了。是就是大A为什么名气就是口碑那么差，跟中国足球一样差，对吧？我我我你们知道我是老球迷，我这个完全是支持中国足球的，就在于总是在人最有希望的时候给你来一个给你来一个。
	很多人为什么老亏钱？散户老亏钱的，就是散户老对期待的事情抱有不切实际的幻想。就比如说对，比如你说有人说这次是期货贷的，是因为在现货上面要卖现货，然后还保证金。
	是啊，每回下跌都有各种各样的理由，这儿还是这还说是国家队只是简单的踩脚刹车，是不是？这还说上有顶下有底，这还说是当时预期老美降息，是不是？就是每回都肯定是有理由的，这次不一样，美队每次都不一样，所以说不要看消息，不要看消息跟黄金玩了吗？我不认为黄黄黄金丸了，对不对？正儿正儿八经的仗还没打一场，怎么怎么就能玩呢？玩不了。只要老美咱们不周日刚讲，只要老美接着搞事情，只要他搞事情，这就完不了。
	黄金的逻辑是整个的这把的这个相当于是全球重要资产的一个换毛。白银的话就不说，我觉得白银应该是见见顶了，后面且磨了，且且且筑底了。我说我不白银，我不碰，我不好说，反正像在至少在这个位置得磨，得磨，需要时间，别着急。然后接着来聊到哪儿了，所以说要分清当前是什么环境。我这鼠标怎么回不去了，什么情况？什么情况？
	算了。
	来了，所以分清当前是什么环境。
	一切梦境。
	把这句话给我背下来把这句话给我背下来。现在依然是龙队主导的慢牛节奏中。每当你在盘中遇到任何困惑的时候，遇到任何慌张的时候，局促的时候。你一定要记住这句话，依然是龙队主导的慢牛节奏中。我周日是我说天塌了，有大个儿顶着。
	对吧？我再说一遍。
	你们老过低的估计。
	中国的。
	组织架构和我党做一件事情的决心。他是就依然是龙队主导的慢牛节奏中。但是记住，咱们希望的速度一定是要比龙队希望的速度快很多很多的。以前被整怕了，那哥们儿从24年9 24到现在，到26年2月份，这已经是中国历史上说所谓牛市上涨的最长的。播的晚了。
	这都跨。
	了一年半了，阶梯上涨。说你现在还不信，你就得说你后面6000点游戏，那你你就得站的时间更久一点了。或者说这个你到12000你信了这把黄金为什么反杀？康max黄金为什么反杀？一定是交易所主导的反杀，为什么都信了，我的合伙人平时手特别紧的。
	都开始。
	要去买老婆黄金了，都信了，全信了。所以历史最高点就目前为止的历史，而且还加速之后最高点很难受。所以说这个所以说你看比如咱们弹幕你说是不是现在还是大家不信的时候，是不是有分级，对不对？是不是有分歧？比如台子这波反弹是不是大家都不信，对吧？因为你们之前又信过青花，又信过泸州，又信过这那的乱七八糟，一直信到现在都不信了，不信就天天给你涨，你甭多跟少，反正15%了，不信吗？不信就一直涨涨到外面。小斗那边又开始轩说白酒这把基本面困境反转，**，马上就给你下来砸的瓷瓷实实的站一会儿，然后又又是跌到什么其他东西，***一直跟着涨，然后白酒就是不动，然后你又割了，割完之后又起来了，就这样。所以说记住，当前的依然是龙队主导的慢牛节奏中，那么这就意味着什么？上有顶下。
	有底。
	所以不用关心技术面什么的，给你分析，上面顶什么什么多少点，下面的不用关心。不，这都用不着，用不着，就这玩意儿没人，就现在还没看懂吗？人家想去哪儿，对吧？人真他妈这底下无所谓，哥们儿高兴，明天跌停给你开盘。当然了，他他他不敢对吧？他也有领导。所以记住商定夏洛地，这就是龙队的，也就是什么？也就是记住做了很多次题了。
	这块记住，就是不要思维惯性，也不要觉得就百分百可靠。不是，而是你要有个概念，就是说任何的白点长音的时候，就是要把不相信的人给洗走，任何一次比如从4月7号，其实之前也是这儿这种这种玩意儿。记住中长阴线中长阴线，中长阴线就是专门为不信的人准备的，以及为整个市场里边的资金的主题切换准备的。明白这意思吧？
	这块就是不断的筛选，整个因为一个票能涨得快，就是因为筹码越来越集中。那筹码怎么集中？就是洗掉对手盘。那么怎么洗掉对手盤，就是要吓唬他，就是要洗它，就让他觉得每次都特别的逼真，就是这样的觉得**疯疯疯了不行了，疯了。所以自作。
	所以通过整个的这。
	一个龙队主导的慢牛节奏，就是长得快了，给你按你没股崩了是吗？哥们儿一直一直在在刷，鼓绷不重要。
	是沉默。
	怎么崩了？
	不是美。
	股怎么崩了？那那纳斯达克跌了1%，你不前天刚经历了跌了22.5%几吗？你这哥们儿你别闹行吗？我这刚才我这逻辑特你这把把逻辑又给我讲了，有什么问题吗？
	别闹。
	踏踏实实别打岔。就是现在依然是龙队主导的慢牛角色中，那就意味着上有顶下有底。那下有底意味着什么？意味着。
	要关注白点长音要关注白点长音。
	也就是说下回。
	再来白点长音。当然我跟你说，白点长音一般会发生在两个位置，一个是特别像顶部的位置，人家要减速或者人就是要把所有的不信的这些获利盘跟风盘给洗掉。要么就是在最后要击穿对手盘的时候，在这个位置。
	很。
	难看，击穿对手盤破败所。因为现在全国人都知道曼牛这两个字，你问你妈都知道，慢慢牛，一定是你妈都都知道慢牛这个词，你奶奶可能都知道慢牛这个词，你洗不掉，你就只能用暴力的方式去洗。所以说印度火车挂着呢，他用了两根来洗，看见了吧？两根来洗，你妈真不知道。行，可以接着杠，特别好，接着杠杠也是才华，我跟你讲。
	然后你看比如说。
	在高位。
	的这种玩意儿，比如后面再给你接一根，发财了发发发发发财了。
	梦想吃遍全国，再给我会一点点算卦。三月什么三四那天我算了一下卦象，节前节后都不好，我是不是着相了？我们反正大家有各种各不同的交易策略跟理念，我是只信盘面，就是一切的信息不能说百分百，99.9%的信息都已经反映在盘面上了，怎么还有迷信，是吧？咱们家的人比较多，方方面面比较全，比较全。来吧，再接着聊，接着聊，别老打岔了，别老打岔。
	陷入我。
	也就是说现在是什么环境？就是龙队主导的慢牛节奏，中上有顶下有底，关注白点长音。然后第二是什么？现在是什么。
	环境？
	双关。
	呵护。
	帮顶。
	可能对你直接聪明。
	国内展现。
	老美酱鸡趋势。
	进程。
	不是错别字，不是错别字，因为这是文字，不是错别字，就是这意思。果粒展现，然后老妹江西晋城明白吗？那么这个进程意味着什么呢？
	货币宽松期，货币宽松机。
	然后第三。
	现在是什么环境？
	科技贵，估值不低。等基本面数据。
	跟上以及。
	盘面本身盘面本身是这些主线的科技都太贵。咱们说过了，然后整体估值不低。咱们也讲了，贵也不贵，但是估值不低。那么估值低的一个白酒，一个煤炭，一个地产，然后还有一个券商，券商是给他定着了是吧？那么其他的都都轮了一把，那能不能券商来一把不知道。这完全看他心情，完全看看看他心情。所以说也就是内部包括基本面数据没上来，就特别希望这次春节消费这个数据炸一下。没说过航运，我从来不看航运，就比如你们最近做春秋的多难受，春秋刚反弹一点，到了高位崩击就抹就又给日本发一个警告，是不是旅游刚到高位。
	又发现金刚。
	来。
	第四是什么？
	很重要。复杂的外部环境这就不用说了。中美对抗操美中对抗他妈老弄咱们是吧？那咱们明明那么好的话发展，他们非要搞搞事情，非要搞事情。复杂的外部环境，美中对抗以及。
	以及很重要的，老妹的科技股的高估值。不是错别字，对。魅中对抗是啊，反正就跟妹干上了，是不是？就是因为这个巴菲特4000亿美金，这开玩笑，4000亿美金是不是怎么弄？就是所有人我跟你讲，美股他的七姐妹或者什么，今儿来个英特尔崩了，英特尔英英英那个那个英特尔不是七姐妹里边，就是说来个要么英特尔崩了，要不然他妈来个oracle崩了，要不然就来个这嘣那嘣，他那边不稳定，他那边也所有人也盯着菲特，这怎么办？
	这个干吧，这菲特没没动，你把菲特就可以理解为有点像咱们这办国家队的性质，因为这是全球共识。就跟比如说龙队为什么牛逼，龙队为什么经常能四两拨千斤？他一卖大资金就不玩了，他底下买一买大资金马上入场，因为是市场的共识了。比如对于菲特来讲，那是所有的玩美股的这个是他的风向标AMD又崩了是吗？所以你看他妈轮着崩，只剩一个英伟达遮羞布了，然后剩一个这个等于说是全世界美股没得炒了，天天就是他妈炒个特斯拉跟英伟达没了，对不对？没了，那炒半天就还是吵吵这俩就这俩就就包括苹果有时候时不时窜一下，但是也震荡，所以说这个就是老妹的这个科技股的高估值随时要崩，欲欲崩就是欲崩而不崩。这就很难受，他们那边一难受，咱们这边百岁山就很难受。
	咱们这边百岁山一难受，坤把那个把那个打那个LU什么R的给他拉黑，拉黑，这真拉黑。刚才开头讲了那么多遍了，讲了那么多遍了，就是不听，反反复复不听LUNR的这个拉黑。然后所以说外部环境是复杂的外部环境加对，别不要传话啊不要传话。复杂的外部环境加美中对抗加老妹。
	科技股高估值意味着什么？意味着老妹随时凉，记住老妹随时凉。比如说刚才你看老妹跌个1%，是不是咱这跑的比谁都快。哥们儿刷弹幕刷的有十条，就是我知道他可能是真恐慌，否则他不至于刷十点对吧？所以如果不回答他能刷20条。所以你就想，中国这边所有无数人都盯着老妹今天晚上的表现，如果老妹今天晚上蹦个5%，那大A你不得搞点事情吗？那大A一搞事情，你说龙队不就得被动下场吗？但是他被动下场的时候，对他来讲一定不是他所愿吗？
	比如人家今年人家比如说是叫叫人家是处女座的对吧？人家其实对盘面的这个K线的节奏是要求比较高的。人家说我今年我就是整个2026年是四开，对吧？我要我要四开。但是你说你这老妹就弄一下，你就爸直接你说三八几几，三九几几，他难受，他很难受。所以说老妹随时凉，就意味着咱们不可能孤军深入。说来直接春节拉到4500太难了。所以你要理解为现在叫什么，当前是什么环境，结论来了叫走一步看一步。
	明白吗？叫走就是叫着叫叫以我为主，但是要走一步看一步。慢慢来很。
	重要，把这句话。
	背下来。当前是什么环境？就是以我为主。比如说我们就是要慢牛，我们就是N型结构慢慢上涨，我们就要跟着我们中国的经济的这个恢复的节奏慢慢上涨，就说这件事慢牛是已经是共识了。就比如我说大盘砸一个跌停，我跟你讲下午就能直接的那些没有入场的保险，什么公募，什么乱七八糟的人全来了，我也得加仓，就是我也得存款搬家，就所有人都认为这把就是得起来，必须起来，所以说节奏上就是以我为主，就是目目标目标就是以我为主。
	但是要走一步看一步，看谁看老妹，记住就是要看老妹，老妹很重要。就比如你去想，为什么印度他当时他弄一下，***起来好好上百倍呢？是不是他谁都不用看啊，就照照恒河水，自己看自己挺好。他们是非常这是个是非常盲目自信的country. 
	为什么？因为也没人管？
	咱首先咱不理他，普京也他妈理会，普京那打仗没功夫搭理他，美国更是很少，**，就是阿三主动去美国，但是老美很少去关关关心阿三的问题。世界上开会基本就是咱们带着他开，对吧？如果咱们不带着他开，他其实他们自己也很少开会，他演哪儿都不去。很神秘的东方大国。对，很就非常神奇非常神神神奇的一个国家。所以说他就他能自己想象的，阿根廷不暴涨无所谓，这说实话的，他们自己就想去哪儿，但是咱们不行，对吧？比如说咱们说今天白天咱们的内资给阿里拉了一个11%，就像拉寒武纪一样，他拉一个11%。老美那边一开盘，十点半光机再给你砸下来，这个7%白了明白吗？
	白蜡但是说。
	你要是筹集一大堆资金到美股攻击给他，今天晚上美股阿里拉起来，咱们这边百岁山又喊我，**，要真的拉的多的话，那这个晚上老美又往下砸。我今天一天被忽悠了，就是两边谁都不信谁，你知道吧？这他妈我这是最麻烦的，谁都不信谁谁都觉得那边要弄我。所以现在就是什么就是走一步看一步，老美也是看着咱们，咱们也看老美，对吧？
	很简单，你是你是比如你是冰岛主权基金，你是瑞典主权基金、挪威主权基金，你是葡萄牙主权基金的负责人。你现在要投资美股，你敢在这个位置加仓或者重仓英伟达吗？就相当于去年的此时此刻，你攻击你他妈重仓干英伟达，结果他妈这边的不这个一出来，你甭管说英伟达后面是不是又创新高了，你他妈当时直接给你砸了20%，你难不难受人民的钱，所以就全球现在僵这儿了，降住了，你知道吧？就是英伟达也也这边美美滋，也不敢把英伟达再往上拱。中资一直就在等咱们的一皇一后的。

（内容由AI生成）