	光刻机的突破就也也没来，也没有足够的自信敢往上顶。比如说去年3月份之后，整个的DB这个链是大幅回调的，对不对？为什么呢？是因为没有，不够就不够自信，含糊了吗？咱们不是刚起来川的那边直接不就什么贸易战来了，什么各种封锁又来了吗？什么H100、H200就不卖了吗？直接给你速度降下来了，等于说是老师这边出一招，那边弄一下，那边而且科技就是咱们的主线科，所以现在就等于说是我们往上走没问题，但是要走一步看一步，慢慢来，所以后面就说破局点在哪儿。
	我跟你讲这次的春节的消费数据非常重要。这次春节的消费数，因为咱要拉内需，内需占比多了。比如中国消费股，说说消费类的票，如果能起来，或者说是资源类的，消费类的，但资源类的也是看国际大宗的，就是你你你消费类的或者说你你这个你这个叫什么？就是原本咱们中国独有的能有自主定价权的这部分起来的话，那今年可能靠这个去去僵持一下。
	那岂这边。
	起来的时候，你会发现为什么白酒没谈，因为那边科技在出货，科技出货是不是价格低？价格跌还跌到一定程度，大家觉得哟操便宜了，说这个比如英伟达先跌30%，那绝对国际上全球超级英伟达。因为人觉得在你中国出来更牛逼的显卡或者这种算力芯片的时候，是之前英伟达还是最强的。所以说它技术它而且它的技术还在不断的迭代，它还有有时间窗口去依然去领导这个世界的最新科技的方向。所以你如果便宜你就来了。
	但是比如对于咱们来讲，你航母纪顶那么高顶不上去了，没有共识了，增量资金没了没关系，往下做，往下跌个百分之三四十的，大哥又重新来建仓了，大哥又来了，然后又拉回到前高的位置。要等你还没创新，还没突破，再他妈松手工就下来了。反复两年过去了，机构又赚钱了，科技还是主线，还是那么有人气。但同时你还是走一步看一步，同时你又不会说让你科技一下崩了，崩他妈四个跌停下来，所以这就是现在你要现在的环境什么就是以我为主，但是要走一步看一步，慢慢来，那么你就会知道了，跌下来的时候一定是有人管，但是涨的时候你速度要快了也一定有人管。也就是说换句话来说，就是到目前为止，整个大A从924开始到现在，大概有1600多支的票是翻倍的。那么也就意味着有3400多只票是没有翻倍的。
	而任何一个牛市，至少全市场所有票都要翻倍，有一半的票要翻倍，再再翻倍，然后一半的一半还要翻倍之后再翻倍再翻倍，然后有10分之1的票至少翻5到10倍，这才是牛市。那么以后有没有？我相信会有，但是那一定是等下一波经济繁荣期之前的那一年两年时间窗口。而这个就往后就得需要很长时间了，快的话2020、2027年，慢的话可能2029年，这得看看数据，所以要走一步看一步。所以说以后再大跌，你就先盯住你手里的票。你手里边如果没有颜值变现，如果没有是明确的出货的那那种同时又在主旋律里边问题不大，同时又不是高位，记住不是高位说你别拿着英伟达，**，不，你别拿着寒寒武纪，那破败下你还拿着，那不相当于就拿着赛赛了吗，对不对？全都拿着赛赛了，所以就是以我为主，但是要走一步看一步。你反过来，我告诉你当前什么环境，这是国内，这是A股，还有美股是一样的，我最牛逼，但是也要走一步看一步，慢慢来，明白吗？
	他最牛逼意味着什么？意味着他的什么东西都最贵。它的特斯拉是最贵的，它的英伟达是最贵的。然后他的这个消费股市，就刚才说可口可乐创新高是吗？我我这个我这个我没有确认。它的它都是最贵的，而且它是全球的这个市场，它已经没有增量了。你说可口可乐还有世界上还有可口可乐没去的地儿吗？但是咱们的这个叫什么什么森林。好，哪儿都没去过对吧？
	哪儿都没去过，所以他是他最牛逼，牛逼就意味着牛逼般的**，但是这个周期会很长。咱们要一定要承认美国的国力跟美国的科技实力和美国的美国人民的消费力。咱们一定要承认这个东西，咱们绝对不要妄自尊大，这个有个过程，但这个趋势是很明显的，所以他认为他最牛逼，但是他牛逼就AI他想更牛逼。所以他AI如果不是完全确立优势了，比如英伟达向上他扑接着往上涨，直接一波新的高潮翻倍了，那可能预示着咱们这边的整个的国产替代就熄火了。但是你觉得国产西国产替代可能熄火吗？对吧？这是坚定不移的。15、56、57、58、59，我这坚定不移往前走，所以说他到头了。
	他就已经到头了。
	所以他也要走一步看一步，慢慢来。所以两边都慢慢来的时候就意味着什么？意味着说如果不是哪边受一个强刺激，什么**强刺激来一个，咱这边DC这个R4巨牛逼，直接给他周木耐三给他干了。只要不发生这种事情，或者他那边是是整个是怎么着给他干，因为想不到他那边能给能怎么干干咱们目前是没有想象到的，因为他他妈一直在干，他还有什么战略后手吗？对不对？大家都是羊毛都摆在桌子上了。
	后手是什么？我跟你讲就是穿的下去了，民主党杀回来这很难受，我跟你讲这很难受。所以一定要确保穿的在位，一定要确保这样的话，这个就是他是咱们大国崛起的重返世界巅峰的加速器。它就是china turbo，china turbo TT turbo turbo你就记住。所以说目前来讲的话，就是你记住咱们现在环境就是这样，慢慢来，以我为主，所以下跌的时候不要害怕。
	就是暴跌的时候大概率是机会，就不是让大家去盲目的参与市场。只是说当你在上面，比如说你在这个位置上，2.3出来之后，你就自然淘汰，自然淘汰。然后你把仓位只留个底仓，你看好你更信就留50。你看好你又不太信留30，你你你又不看好又不太信，你就全你就不留底仓。那么你在上面这个位置卖掉的钱，你就换到下面来了。
	一旦暴跌的话，比如说咱们要是比如你们那波，要是咱们交的早的话，在这位置你就只卖不卖。真的做到了只卖不卖，那会儿我只是说我没有按着你们脑袋，对吧？如果你真是做到只卖不买，那么你在这位置入场，其实你就会很从容。全是你要没问题，我也是满仓拿着不动，对吧？那么你要在这个位置开始，后面半个月，你都是只卖不买买的话，可能就是非常小的仓位的台费，然后跌下来，那就是这块说的暴跌大概率就是机会。
	但是咱们要说，除非发生了那种巨大的事情，你们知道是什么意思？不要打弹幕。除非发生了那种咱们完全超预期的巨大的事情，否则的话你就是就这么记当前的环境是什么？就是暴跌大概率是机会，不要害怕。我知道盘中大跌中你一定害怕，但是你就反正就是每天反复默念就反复就默就默念暴跌大概率是机会就行了，就不要一出现W13，不可能还是咱们内部，只要没有发生那种特别意外的事情，问题不大。所以这是OK当前环境下，那那这个定好之后就要来了。
	当前环境什么策略最有效啊？今天是属于咱们临时加了一堂，就是属于味道菊花的，结合前面的内容一。底仓的确定性的底仓，确定性强的底仓。家。
	主线里的。动态上，别着急，后面会给你们截图时间，别着急。就是当前还价什么最有效？记住确定性的底仓加主线里的动态仓。什么意思？一会儿会给你们截图，别着急，因为可能还会有修改，因为老粉都知道了，咱们可能讲讲着，因为我都是我，我这都是现挂，就是讲着讲着觉得前面咱们再再怎么去给它完善一下，别着急，到最后都讲完了以后，给大家截图时间。
	这个确定性强的底仓加主线里的动态仓什么意思？比如说说那天出来了3%点几，很多人吓得要死，然后非常机械的执行什么一键全倾或者怎么样。那么你在昨天就很难受，那么今天实际上你也是悬着心。明天是反弹还是接着大跌呢？接着大跌？我还有一半，我我我接着大跌，我抄上了，又开始想又操，那么我他妈什么时候入场呢？
	一串问题说，如果要是说说明天要是上涨了完了开骂了，四处开骂，不准，活跃市值不准，这个一抛弃来了对吧？比如说我看最近有些人会有一些争论，说这个B一不准，这位置B一不就跟这位置B一是一样吗？不准那就赚不到钱吗？对吧？然后我在这个位置上也发现B一的机会不是多不太多了。我教你们单真驾驶室吗？那单真驾驶室是不是很多人就有些票就上上车了？就是每每一波的每一波的市场不可能完全一样，但是大体拖出不了咱们教的那几个主要的上车方法。
	对，哑炮很多，这位置哑炮就是多。哑炮多那就就少开。刚才说了，你就给定好位置，如果你你你的鼻翼老是哑炮多，那么你一个月只能开四次仓，记住只能开四次，只能开四次。
	然后大家问最后一条策略就是确定的底仓加主线里的动态仓是什么意思？就是说确定性的底仓。就比如咱们全世界来讲，说未来AIGC是不是共识？就相当于比如老美有了一个twitter，咱们肯定有微博，老美有了tesla的时候，咱们肯定有这个比亚迪。就是老美有了商业航天的，比如space s有，咱们肯定也有自己的商业航天。就是说老老美有有自己的未来的什么什么agent的时候，咱们肯定有自己的agent的。
	那么说如果你要又来AIGC1个部长刚来的人是吧？还是外面试看的？AIGC1月份只是机构的一个打底，就是机构一个打窝。然后AIDC是贯穿全年的，没有必要在一月份一个月就给你炒没了，没完全没有必要。所以说三分钟时看的先别说话了，好不好？我们刚才前面已经详细的讲了这个AIGC，偶尔得我后面会给大家补一堂课的AIGC全产业链，然后97没涨。对，就是一月份AIDC都他妈涨疯了，EIGC随便扒了一个都已经涨涨疯了。
	昆仑万维我印象里，两根40%，就是因为咱们就不再说了，我觉得刚才那个可能是完全是外盘或者是纯新手。AIDC1月份大家吃了多少了？蓝色光标，对，这就是就是他居然说一个不涨，他说AIDC1个不涨。算了，咱咱们咱们就不跟傻子争了，咱就这真的这就没有可解释的东西。来吧？先说这个确定性强的底仓加主线里的动态仓，那么什么叫确定性底仓？就比如说没有S一的，就我这写的那什么。
	一下。
	要么是估值足够低，明不明白？就比如说白酒、煤炭，最近这两个礼拜为什么？因为便宜足够便宜。结果扒拉半天，今年我是不是那就是正好周日刚讲完，周三周日刚讲完，就是说2026年是估值不便宜的一年，要等基本面上来。所以在这一年的里边机构要做，也就是把最便宜的往上再走走。要不然就是有这种。
	科技。
	波段反反复复的给你弄出这个空间，反复做空间震荡，要不然就是成熟一个发一个，比如说消费数据来了，把什么刺激特别，这边跟一个也就是这样了，那有人阴阳怪气说券商不够便宜，券商不够便宜。没办法了，刚才已经说了，就差券商了，对不对？咱们就别阴阳怪气，就好好听行不行？踏踏实实的就是你说这话只能张就在我们的二楼，你说这话只能彰显你的幼稚，然后说所以说要么什么叫确定性底层，要么是估值足够低，要么就是。
	未来确定性强什么意思？比如说爸爸，比如说队长，对吧？比如说这个团子。
	团子的问题是在于他。
	要干的事儿，881发力干活就给他弄了。所以说这个到最后其实你会发现，你怎么弄都弄不过这些互联网大厂。比如豆包。
	豆包在在在。
	这个叫什么苹果的那个A. 
	PP的。
	store里边，它的下载量是完全不是一量级的对吧？遥遥领先，他只是没有上市，如果他要上市，目前中国第一大模型就是豆瓣就不用争，说什么千问牛逼，什么在某些上面什么数，你千问再牛逼，你要千问真牛逼，你应该是那个下载量遥遥领先的对吧？后面我讲AI的时候会给大家详细讲这个的，这块就是我先给你们，只是先简单说一下。你看比如说豆包的那个，你就看评价数125万，然后咱们看一下说千万。千万才6.2万对吧？那你这个你这么零头，人家125评论数你6.2万。所以就是这个不是一级别，就是这玩意儿就相当于。
	如果有搜索引擎。
	特别牛逼全球的那第一一定不是google，对不对？说如果在中前一轮搜索引擎的时候，本地化的时候，如果有人比百度更牛逼，比如说当时什么360也做搜索，搜狐也做搜索是吧？然后反正乱78778糟，新浪也做搜索，说如果都做搜索的话，那那最后能留存下来一定是最牛逼的，一定是大家都在用那元宝牛逼没？给你发红包可没毛病。哥们儿我看看元宝现在多少。
	元宝12万也比千万要多，对吧？但是也相当于是豆包的10分之1。所以说到最后，这玩意儿就是赢家通吃。比如微信赢家通吃，QQ赢家通吃，阿里当年那么牛逼的整个淘天系赢家通吃。对然后所以说就找未来确定性强。未来确定性强绝大就是大概率也就在这些里边去就产生了，对吧？这也是一个确定性的底层。然后还有是什么？是龙队主仓龙队主。
	仓。
	龙队调下来的主仓，这也是比较确定性强的底仓啊。比如你看白酒就抬着这话就台子，因为咱们说的比较多，不是推荐白酒，白酒已经说腻了。就比如你看台子。12344根，**四根直接回到924了，看见没有？在这位置，924跳下来，在这儿吗？直接回到这儿了，**，直接回到这儿了，为什么？龙队新这人也得汇报，人这他妈人人也有尾牙，尾牙上面你负责白酒板板白酒板块的基金经理，您只能坐小孩桌，是不是那么估计那么一都没邀请你。龙队年底尾牙的时候，他妈可能比如放放放在放在三亚都没没叫你告诉你，跟你说在他妈沫河是不是？
	所以它就。
	属于什么？属于双重概念，又有估值足够低，然后又有业绩的确定性非常强很便宜。然后外加就是龙队调下来的主沧龙队在这边被套了。所以它就相当于一个合力，这个叫确定性的底舱。以及。
	以及你个人看好的标的标，不是错别字。你个人看好的标的谁？比如对我来讲，那不就是您的吗？是不是哥们儿就认了，对吧？比如你们你们把你们个人看好的标题打开我看看，我看看是什么。对，比如敏儿可以的，没有问题。比如新前锋完全没问题，特别好啊。我我我不是鼓励你我就是说你们这个答案可以特别好。
	发仔阿敏，迪迪，什么赛赛是吧？来了，我目前来看。整体上问题不大，就是没有那些什么游资炒到高位的，然后那种或者市场热度最高的那种。目前rita就算了。
	基本上在还行。
	整体上没有乱来的。什么易中天哥们儿，我觉得富贵险中求，是不是？风浪越大鱼越贵，是不是？哥们你是不是这么想的？你平时是不是这个把把锁？整体上来讲，就是我我就我就不评价了，因为太多了，看不过来。
	我就说你个人看好的表弟，你至少说你就信他，你睡着觉跟他拼了，***睡着觉越跌越就是你就想你越跌越敢买的品种才是你个人看好的表弟，懂我意思吗？就是这个东西，它可它它不一定在主线里边，因为主线里边你看好，别人也看好，那就充分博弈，就很难受，你知道吧？就很难受。所以说记住，个人看好的。
	表弟，这就属于你自己说如果我给他卖了，后面他涨起来了，我他妈抽死我自己就一定是到这种信仰程度，明白吗？就是说这钱老子他妈必须赚，老子跟你家拼了，这票我进去你可以套我50%，这话你一定要记住，我没有开玩笑，我不是随便说的，说说的数，就比如说宁的，比如说宁的，我当时就这么想的，20家随便买对吧？后面一把跌到11块71块8。你们的我宁的整个几个仓的平均成本是十三十，最便宜的是12.7块，平均成本大概是13到14之间，这就属于说***丫给我爹一半，越跌我越我真敢买，我他妈真敢买。所以说这工业复联就算了，我觉得这个就是你们别乱打。
	就是我跟你讲，如果如果工业互联能跌50%，到后面还能跌20%，把70%没了，这个告诉你的意思就是说这玩意儿在你的信仰里，要么是估值足够低，有估值优势，要么就是未来确定性强，要么是龙邸下来的主仓，你看得懂的对吧？龙队他们仓挺多的，你不一定看得懂。然后个人看好的表弟，这是你确定性强的底仓。你们打的这些都非常好啊，我觉得大部分都比如说对于我来讲，你说如果我我能做个股的话，比如说大A港股吨都算，可能我个人的底确定性底仓我就不动了，那可能就是新前锋对吧？那可能这个名字你们也知道，大学里边的不多，但是像比如说免对于我来讲，我觉得还好，券商对吧？其实我不用说，我不用说就是。
	这些玩意儿。
	哪去了？其实就是中流砥柱，就是队长券商、白酒、煤炭低波。
	红利，对吧？
	就是这些。
	记住这个。
	玩意儿。这一套是可以换的，这一套对我来讲，这个是***底层，懂这意思吧？米儿没问题，米儿也可以算简单，没有完全没有问题，没问题，而且底儿本来米儿就有底儿，慢慢接，有米有面。刚才我是看这，我没没看到他，我的屏幕肯定有啊，这是一脉相承的。就比如说。
	就比如看这张图，比如看到周姐，**。看到月线有问题吗？对吧？不推荐任何票。比如看周线有问题吗？刚上市跌下来，然后创一波新高，回调没有创新低，站住了再来一波再下来。比如说到一半或者不到一半，我不认为有什么。
	你。
	就是说除非雷老板说没了，说换了一个人，那这家公司我觉得就基本上就没了。说如果要是不换的话，咱们已经讲了中国手机保有量第二或者第三。而且以雷老板的这种做做做事的精打细算的程度，等到时候AIGC来了以后，他们随随便便我给他妈我给你打价格战，给你打给你打价价格战，我他妈直接***市场占有率第一都有可能。比如你们现在为什么不用晚位了，对吧？我我我这是强调一下。
	就是我我有啊我我有我我我我有王卫跟敏儿，我都有。这个楼道这个非凡大师和这个时期。
	就是。
	就是说后面AIGC来了中国14亿人，而且米尔现在海外的市场份额已经非常多了。那这不得收路费，他收过路费，对吧？
	说说一夜之间。
	没了这牌子，否则收路费不都都是啊都是google，我跟你讲按照现在的速度在发展，德国来了，法国来了，德国英国来了，加拿大来了，是不是？然后过两天是谁来不知道。丹丹麦我估计得来，丹麦华贵的过来，我跟你讲丹麦的华贵，那这后面咱们就说这个慢慢的米儿，或者是什么其他的，慢慢的你就全球就干三星呗，是不是？那这都来了以后，这说实话这就是你能看得见吗？对吧？你看得见，所以说人你就等着他收路费就行了。还是那句话，雷老板从小米一开始，哪个风口错过了，对不对？
	哪个风口。
	错过了说他没有。现在小米的问题是什么？是不是没有的问题是有点多，是不是有点多就砍点儿，应该我觉得有点多，但是没办法，中国太卷，什么通话内容出来了是吗？我看看你们跑的比谁都快，跟你讲。
	哪儿出来了？没有。
	来对，看哪个都不好看。但是没关系，就是我为什么看好小米？我看好小米的就说我底层来讲，人民日报是吗？
	只看到双眼形容我。
	我就是。
	贪恋这样。
	到电报里，你们连电报都看啊，***们每天太难受了。
	不以善小而不为，不以恶小而为之。主要还是对川子的。
	批评教育。
	你看川。
	则表示老妹和咱们。
	伟大的祖国都是伟大的国家，妹中关系是世界上。
	最重要的双边关系。
	就是一个日常的对吧？咱就跟他嘱咐两句，是不是？就是简单来讲就是踏踏实实别闹对吧，让穿的你踏踏实实的对吧？
	来咱们那个那个。
	说回来，我跟你讲小米这种这家公司，就是他在我看好他，不是因为雷老板，说雷老板可能占个就就雷老板这个人可能只占5%到10%的因素。是因为比如说小米一出的时候，我那会儿用的是iphone，我我我看不懂小米，因为说他因为你们是那会儿理科生的极客，就是你们老自己琢磨刷系统，然后怎么弄呢？就是我我对这个不是特别感兴趣，所以说我最早。
	没怎么关注他。
	后来他做的一系列的事情真的是走群众路线。就是他我不说了吗？锤子是真他妈想干iphone，他要上来先弄一坚果，没准就成了，对不对？他妈结果老罗真想干iphone，枯吃三四年整一个***不伦不类，而且价格还贵。雷老板是喊着要干iphone，但是它实际上它是科技平权，他是要把iphone价格打下来走群众路线，而在中国坚持的走群众路线一定是牛逼的。
	我跟你讲一定是牛逼的。比如说你在中国，你作为一高端品牌，你在一段时间通过各种方式或者怎么样，你可以有声量。但是你如果想成为一支扎根于中国的，不叫一只，就是一家扎根于中国的企业，你一定是要走群众路线的。而雷老板就是把这个就是研究的透透的，而人家的知行合一也很到位。对，农村包围城市是这样的，太牛逼了，就是伟人的思路。我跟你讲，所以他就一定比亚迪也是，对吧？比亚迪多伟大。你说你看不上比亚迪的什么车没关系，人先农村办卫生室，然后赚钱，有钱以后给你造好车，对不对？
	就比如说。
	咱们客观来讲，小米酥凄雨七真的不便宜。你们自己想想，是不是我与其咱们一起下的单，全到手38.5万，加上保险38.5万，37.8，然后再加一个保险38.5万，完我这边再加个1.5的车牌。40万哥们儿花40万买辆小米，五年前、十年前你敢想吗？真的，你想想你敢想吗？哥们儿*****他妈40万买个小米的车，就那个什么米，妈呀很难想的。
	但因为他之前在手机这块做了什么什么价格的升级，高端化，他做了很多铺垫，以及最重要的是什么？是萃取。你们叫什么叫叫提纯是吗？叫什么叫就是因为他走群众路线，就是他在中国有比如14亿，他有12亿的用户。那么12亿的用户他随随便便做个40万价格的车，叫提纯，叫叫结晶是吧？就这意思，就是蒸馏？
	他随随便便做40万的车就能卖26万辆，就这意思。当然它低配是22 13万2222十五六万，但是你就想，平均均价就算30万，30万你他妈能快买一台奥迪A4加1台宝马3系了，三十多的话你能他妈买两台了。但是你就想他12亿人里边，随随便便26万到30万的这个米粉里面成长出来的高端的消费者就有了，因为他有群众基础。
	视频北京太冷了，北京有点冷。本来说在三亚拍到，后来运过来，我怕运过去，***堵港口上。所以踏踏实实别着急。
	其实不叫提纯，他这个叫叫因为他的群众基础很强，所以你随随便便搞出它各个价位都有，你知道吧？就各个价位的都有。比如说他这个12亿米粉里边，不就好算，10亿米粉里边说都是这个中低端收入的人群不重要。我高端收入只占10%，不1%，比如说1%，那也是10亿里边的1%。
	你要是专门做高端的，你他妈你弄的10亿百分之是多少？一个亿，1000万人对不对？你说你做一个高端品牌，你上来你有1000万高端品牌用户，你吹牛逼，对吧？
	那为什么有很多人黑小米？那不肯定要黑小米吗？因为你干你他妈干太多事情了。你说你手机不让人赚钱，你不让华为，华为自己弄你不是这意思，就是说不是华为弄你就是说人人不高兴对吧？
	你人家新能源车人本来好好的为小李好好的，是不是人家包括正儿八正儿八经好好的，什么国产合作这些人好好的，人这个国有大大厂好好的，对吧？人各各地方的那都是当地的纳税大户，人本来好好好的，你你你蹦极你过来抢人生意是不是？对我完全非常尊重华为，我只是说这意思就是华为很一定是不高兴的。这个就是说哪儿了说哪儿了。
	对，你说你本来你说人珠海，珠海非常干净的一个城市，非常beautiful，非常beautiful的一个城市是吧？然后哪儿方便建的？真好人家当地格力王，对不对？你他妈非要整一个空调出来，你这种人很难受是不是？你这你其他地方TCL王，什么海信王，尤其青岛海尔王，这***非要弄电视，你他妈还对你炸鱼不行，***过来你打价格战是不是？
	你说洗衣机西门子好好的，然后青岛海尔好好的，你蹦极你妈你又又又炸洗衣机，等于说小米的问题是在于公敌太多，你都不知道敌人来自于哪儿。真的，你不知道就是新能源车人说了不是我干的对吧？你他妈非要做空调，你去问问明珠，明珠说我很有格局，我不弄你我看不上你，你小米谁，对不对？你们你不重要。
	所以每天晚上就是雷老板躺床上，他妈每天上床的第一件事儿就是一直辗转反侧睡不着觉的事情。就是什么？就是到底是谁他妈今天搞的我，你知道吗？就是他要想的事情是到底是谁搞的我，他每每天就在琢磨着到底是谁，这个键来自于哪个方向，他是不知道的，他是不知道的。所以说刚才说为什么很多人非恨小米招恨，对不对？你一来你就你闹招恨，所以说这就是现在的问题之所在，所以没关系，你不牛逼人不弄你，那么下面怎么办？其实就是什么？就是很简单，机器人他只要。
	跑得快。
	你知道吧？就是怎么做米儿？做米儿很简单对吧？你说你那个那个什么震震震不震的，你不请人家，你发布会放放函，你这不就你是不是你很难受，人家认为他是顶流，对吧？你这方方面面的关键是瓦位也不花钱。说如果说这是瓦位，这个还是女儿那也行，对吧？就是你这你站一样吗？结果震你法拉利没用，法拉利不花钱就跟nike不花钱，就是咱不花钱是吧？
	你没用，所以就是说很难受所以这个就是咱们说我在这今儿讲的有点多，咱们来聊聊说这个敏儿怎么玩。记住米尔的玩法是什么？是先喊，最近是不是雷老板专注于卖车，没。
	喊对。
	吧？没喊芯片，它已经进不了局了。芯片人家国家资本的芯片只他当时实在是想往上弩，什么为了增发什么，他是那个那那那是那那是那是故事，就是说对于你看我从来没聊过米二的芯片问题，对吧？就在于这个不不不重要，你就是你要看，比如下边机器人，我跟你讲，他就瞅等着机器人，大模型它插不上手不太行，大模型这把它肯定是落后了。
	为什么连续下跌？为什么这波连续下跌？周线也是级别，你看周线级别连续下跌，你看从***61把崩到34，为什么快一半了，为什么？就是因为AI你迟迟拿不出东西，你到底要干嘛？明白这意思吗？
	你到底要干嘛？
	你要干嘛？你到底做不做事情，你搞不搞事情？所以就是别着急，雷老板没有错过什么，尤其移动互联网到后面都没错过什么。所以他就在最近，因为老天天在聊车老卖车，你大家不想着卖车，赶紧卖机器人，你赶紧卖卖起来，卖点机器人，**，整点牛逼的这热点，为什么他上一波就能来一波三倍？因为那会儿他是热点，他是全市场最靓的仔，是不是在这儿他是全市场最靓的脚丫，人人叫中国新能源车关门人，是吧？在这位置从8.3块5到35是叫中国新能源车关门人。
	在这儿他这个车做成了没有想象力了，那就等等他等他后面做机器人了对吧？或者做做别的第三次创业，等待他第三次创业，但是我跟你讲不用，没那么大，就机器人这事儿对于雷龙老板那样顺手就做了。我跟你讲很成熟，一套东西都很成熟很成熟了。我跟你讲这个新能源车，我跟你讲这个当时还是有一些问题的，是在于他不属于就是他他他他不属于摸摸着老妹。过河就是新能源车，是中国已经弄的很牛逼了。所以他实际上这波确实是这个挑战，真的是挑战。
	你在说这个市场没有小米行不行？叫汽车其实不是不行，就其他车已经很他妈很牛逼了，你那极氪都很牛逼了，是不是领克极氪？但是所以他就得得特别的极致的卷，比如机器人。别人怎么没有，那老美也没有？
	老美弄完了过来，他妈再弄一个，不完了，再再把价格打下来，就是1999，对吧？比如说***特斯拉弄一集成崩塌，第二天1999。为什么？因为我跟你讲，机器人的产业链90%都在中国。我后面会给你们讲的AI加机器人会我给你们讲的90%就除了芯片以外，90%的产业链全在中国，明白吗？
	然后对这还不是正题，这还不是正题，现在不就在在讲这个底仓了吗？这还不是正题吗？个人看好的表弟，对吧？就大家看好的，表弟，咱们不正在讲这个吗？这正题哥们儿别闹，这还不是正题，你就睡吧，咱家不给代码，咱家没没有没有代码。
	所以说等后面说，你这现在所有的中国产业链，90%产业链都全力的帮助特斯拉突破难关。等你难关都突破好了以后，我这儿扒拉，价格打下来一半就行了。很简单，但是别量产。就是说这个发布会发布完之后，可以正式上市的那天记住了，像当时我跟你们讲，我说与其上市之时，就是卖出之日，就就这儿。
	就。
	这儿61.45块，正式上市了，卖明白吗？卖，为什么？因为这个故事已经讲完了，就是我没有别的，就是说特斯拉也是讲故事，比如说你特斯拉之前，那你哪个车型一上就开始跌，你车型没上的时候大家才有想象力。车型一上八整个预定量不行，交付不行，也就都跌下来了。对，想象力没了。对，所以你别着急，你等着下一波。
	他妈这个机器人说雷老板说第三次创不用第三次创业，就还是第二次创业是那个新源车，就是我就是小米机器人。值得期待。哪天发一发一微博，这个feel future is coming，对吧？或者说这个future is future，but对不对？那就就来了，就来了，捎带手顺便就给你把这事儿给做了。我跟你讲小米航天不知道，这不好说，这个东西我觉得有点难。这得说如果雷老板要创业的话，应该是小米航天那那算第三次创业。小米火箭这肯定是第三机器人，就是顺手捎带手就能搂草打兔子就干一个需要一个new story，就这意思就是聊雷军还得是我是吧？
	来吧，接着来，聊到哪儿了？对还没，**还远远没说很快。咱们讲讲进度了，都12点了，咱们加加进度。今天正儿八经从八点钟直接正题，是不是？周三咱就节奏快一点。那么主线里的动态仓是什么？我给你们完全喂到菊花里，完全喂到菊花。
	如果你的局你认为菊花是扒拉票的话，你们又有很多人又不让我扒拉，所以说我也很难受。来你看这个主线里的动态仓，咱们把它标一个灰色好吧？不，别灰色，红色开心是不是？咱得红色得釉里红，红色。行不行？可以？
	咱们说这个主线里的动态仓，今天不用扒了，只卖不买。刚才不都已经讲了吗？只卖不买，没有必要。你们我后面会详细给你们讲，该休息就休息，也就是你这把比如没赚钱，之前我也说你这辈子，比如上个月就是上礼拜那位置就这么多，你满不满意就收了。来，你看这个估值足够低，这是确定底仓主线里的动态仓是什么？B1、B2B3单针，还有未来会教的突破，利弗莫尔突破战法，别着急，因为现在市场不足以支撑那么多突破。然后B1B2B3加单针，前面加。
	一什么。
	活跃市值，择时下的B1、B2B3单单独播。OK, 孙总来了是吧？孙总赶紧去搓糊去。这儿你这听多了，你这这把这把正正白白挣这些糊搓糊白搓了，孙总赶紧快快去搓湖。这个坤把孙总拉黑了，天天看直播不搓胡，这弹幕我觉得说的那个准，就按你说的办，准奏行不行？来我再说一遍，我们家这一个个都如狼似虎的，跟你讲这，跟你讲这到时候真的给孙总一波带走。孙总真的别闹，真的别闹。尤其你看我这个不断给给他们给他们增强杀伤力跟攻击力，你这别闹，真的，你先做好防御，防御就是空仓也是一种战术。就比如今年你这前三个月空仓，我们就当你参与了，就当你做过了，好不好？
	所以当前情况下，什么时候一个是确定性强的底仓加主线里的动态仓，那么你们今天回去以后，对应你手里的仓位，首先你要确定你的底仓是比例是多少，然后你要确定你主仓里边动态仓比例是多少。比如说你要是资金越大，你的这个确定性的底仓一定要越大，别搞反了，别搞反了。因为你比如说你就10万块钱，你他妈结果你80%底仓，***这很难，这是一个国运的问题，国运不是一天两天就给你走完的，国运走三年五年，对不对？然后这个主线的动态仓，如果你要资金量少的话，那么主线里的动态仓实际上是要高一些的。你知道高级你就抓确定性，为什么？因为你满仓做一个确定性的B一起来3.5%，第二天早上起来不接着涨了，马上卖掉赚3%揣兜。所以下面就是说当前最有效的是那个那个策略最有效。第二个策略是什么？就是短线。
	重仓。
	滚动操作，滚动操作像这个话就是早年就是在15年之前，很多姥爷讲滚动操作。这什么叫滚动操作对吧？讲滚动，滚动就是复利，复利他妈怎么弄？弄不好就熄火。所以这块儿我这个我会到时候我会单讲的。我说了整个在春节期间我会单讲。今天只是给你抛出这样一个概念，那么这边是什么？记住就等于说是把你的这个主线里的动态仓直接拿出来了。
	孙总注意一把就踏实。
	了是吧？是啊，记住，这边有个细节，有个细节，短线重仓滚动操作。在什么情况在活跃市值，活跃市值择时在这儿，活跃时择时下的带逗号。注意这里边有删减。
	今天聊完，我怕你们就你们就你们就非要去冲了。记住，但是你们就先这么记，就先这么记，不用。
	测试明白吗？
	真正的短线重仓是不择时的，我后面会细讲，盈亏自负，盈亏自负，就是说为什么呢？还有一个。
	追是吗？不是追，你看又来了，不是追。就是说短线为什么要重仓？因为你要追求的是短线波动的确定性。
	结果孙总一来就。
	听这段，短线干猛猛重仓干就完了，是不是？没事，孙总赶紧去去去搓湖。那个什么意思？就在于第一每天有你要的是一个低开买人家当天王澍这把有点，但是不不还不是王数，玩的是布林带的低轨跟中轨的玩法，他连中轨道高轨都不玩。我今天不是教这个玩，我只是给你们举个例子，就是说B1、B2B3单真突破量比，你就找市场最强的票，然后你就要一个波动，而这个波动50%来自于当天低开时候的买点和冲高起来的那一根儿。就冲高的那一下卖牛逼的冲高是直接涨停，对吧？
	三段式涨停或者一段式涨停，或者两段式涨停，未来都会细讲。五段式涨停，或者是早上冲涨停，然后回回回撤，不下分值，然后下午两两点钟两点半，直接起来。以后我会给你们细讲，只是说什么意思，就是说现在就什么最有效，短线重仓滚动操作实际上特别有效在这个阶段，所以今天先不细讲给，只可以放在这儿。
	那么今天主要你要明白这点，就是说最有效其实就是确定性强的底仓加主线的动态仓，就是进退自如，攻防转换非常的顺滑，而这个玩意儿非常的吃操作，你这不操作吗？你看操作两个字看了吗？就是非常的。
	吃操作。
	这我还是哪天给你们单讲，今天咱就先不在这儿浪费时间了。没有择时乱分，你看这不就，所以你看有点麻烦，不是没有择时乱伦不一样的，不是没有择时乱论。记住短线重仓的精髓是什么？要么就追最强的，要么就不追就买低开。我跟你讲，然后这两种方法我以前都操作过，我觉得这两种方法都都可以。
	什么叫最强的？就是比如说你先选了这个B1，B一一堆100个，然后第二天一早上起来9点25的时候按量比排序，然后高开4.5%以上，记住一定要4.5以上。量量比如通达信的话，那就是莫名其妙得***50倍以上，没有就不干。对，汉服战罢，对汉服就找那种8就追了，要不然就反过来，就找着大幅低开，也是B一或者B2也行。
	咱们先说B1，B一就得找他们第二天量比特别大的，大幅高开的，就干腌的。B2是什么？B2就是要找第二天大的，跌幅特别大，然后量量比50 35也行，无所谓的。哥们儿三十五也行。那个B2就找他们大幅量比低开的，然后B一就找大幅量比高开的，B3找那种超级缩量的，就是量比缩的特别小，就按照小的来排序，说这简直无视风险，富贵险中求。
	我今天不是教这方法，我再说一遍，我怕你们乱了。我只是给你们先简单的聊个引子，聊个引子就是哥们儿这套你外面你也听不到的，大家让你突破，追，高亮笔什么的都乱了。B2不能追高亮笔的高开，你们去想一想，你们过去玩B2老被套那儿，是不是他妈高开3个点4个点就冲了。然后你们追的第一部，你们追的第一，是不是本来就平开个一点几、二点几，顶多2%，结果你们就追了，那反而***B一高开7%不敢动，对不对？做反了，这方面没人教过你。哥们儿，这都是真东西，踏踏实实的。所以别着急，我到时候，但是你们自己别乱用，就是要要细化要细化很多交易纪律，你每天就跟那个那个飞行员一样，一上飞机把这个A一打开，对一下，这个对轮。然后B3是什么？B3是就是. 
	当天还是缩量。
	没有量为什么能走成B3？
	想过吗？想想。
	比如长安对吧？哥们儿，我跟你讲就是这个哥这取之不尽用之不竭。跟你讲就是这这这个就十八门，十八门武器，就是那个冰山一角，冰山一角踏实的。
	为什么能有B3对吧？这是B3，缩几乎半两，高度控盘，高度控盘，第二天上涨不能再放量了。如果他妈第二天这么一走，早盘就帮从早盘你看没量比看到了吗？零点一点一点17，如果第二天如果说在那个高的位置，如果高亮比它不就出货吗？
	反而AB3的之后，第二天第一辆B，说太复杂，哥们儿也多简单，就跟你吃饭一样简单。我跟你讲就是你你你从知道到做会这件事情的难度，就相当于你从你们家厕所走到你们的卧室，你家卧室明白吗？很简单，所以其实我他妈你后面你们有时候追个B3，***直接搞30倍量比，50倍量比，我这叫出货好吗？那叫强行高开往下出货砸盘，我去不早说，现在说也不晚。还有多的是，我跟你讲，别着急，这哪儿到哪儿。就是我也是小资金，慢慢做到大资金的好吗？在小资金阶段你就得想各种方法，你得各种研究，各种去琢磨，各种去弄。然后最后我在大资里面再去验证，那不就就成了吗？
	与时俱进，与时俱进哪，所以别着急，慢慢来。所以这阶段你们就先听着我那个春节我给你们专门是有加餐加仓的，我给你们好好讲短线重仓的玩法，也给你们讲一些案例。所以今天我只是说一下，你们千万我给他打灰啊不要用，不要不要用。
	我有绝招，不早说我有绝招，我我有我有绝招，早早就说了，我一直说我有绝招，对不对？我始终认为你们B1B2B3就够使了。但是你们不是老老说他这个什么资金体量小的不好做，赚钱慢，那教你们一个死得快的方法，对不对？这方法咱就叫死的快，这个是很稳健的创新高，是不是？你们也就这个已经不用解释了，那这就是死的快。
	但是比如说21000把，对吧？一把一开，你这死的快，你没关系，10万块钱分五把，对吧？捂把你死死三把赢两把，你最后一算哟头还赚2万，是不是明白这意思吗？所以这哥们儿富贵险中求。

（内容由AI生成）