	你学不会，为什么？因为你两天十天你就作死了，没有正反馈，懂我意思吗？就是我这块儿，我想问问大家，有没有股龄在十年以上的朋友，扣个10，我看看，股龄10年以上的扣个10股龄十年以上。
	我看看多少。
	有不少有很好，有不少。你们可以做个公正。过去10年市场里面所有自媒体或者正规媒体教人做短线的是不是全死了？一个都没活，全死，为什么？因为短线真的是玩的不是技术，玩的是交易理念和心态以及纪律。如果说我从六月份开始教大家2万到100万，我甚至都做不到9月份为什么？因为大家没有整个这么完整的交易理念在这儿，每天就是进去冲，追出出出，他进进出出的熄火，所以说在这块来讲的话，大家一定要明白。
	短线中国做短线比我牛逼的就哥们儿狂，我我我不认为真实的比我牛逼的有很多人，特别是你们看到那些什么这又子，那柚子，**这有没有这个人都不知道，给我跟你讲徐翔肯定牛逼，徐翔封顶徐翔肯定牛逼。我跟你讲，所以木秀于林风必摧之，啪干掉。对，我就是我卖鞋里边很牛逼。
	来，咱们接着说，就说你放心，哥们儿教你短线优势在于什么？在于比如说你就想你要短线，你想什么靠福利起来，就是发财。就跟相当于去年中国高考学生1350万，1355万人就相当于你觉得你能考上北大，就你自己瞎琢磨，你觉得你就能考上北大。但是说你有了完善的交易体系跟理念之后，然后我再把这个东西交给你，就交到你的手上，至少提高你50%的概率，你就直接干到750万人。
	只有后面你能不能从700万人最后考上北大，或者没人考上北大，考上北语，考上北京工业大学、北京科技大学，那简称也是北大，对吧？实在不行，考到北京的联大，那也简称也北大，就是说概率是大幅提高的。而我要如果说我去年从他妈六月份开始交你短信账号都没了，因为你们要是自己瞎做短线，你们知道的空空空货仓没两个节奏不对，你就全乱了。刚才开头数据不显示了吗？对吧？1万账户以下规模的，去年的亏损的比例是99%，99.9%，1到10万的亏损比例是98.7，整个外面的2.4亿的外盘。
	所以说但是你学完咱们整整个这套控股幽兰之后，你的思维是自上而下，从上往下打懂吗？就降维打击。就是说你在选股的时候，你就知道这个玩意儿它不是一个短线的这种乱来的。比如我经常让你们不让你们碰缩量涨停的票，对不对？他不是***麒麟会给你短暂或者资给你就蹬一根，而是你建立一个整个他是当前的主题主线是什么？然后下到下面这主力的建仓充不充分，然后前面有没有异动，然后异动下来之后，在哪个位置，或者说他连续N型创新高，在在突破的那个位置上，它是怎么回调的？你至少说短线就算你来不及走你后面有一个冗余，大不了变成中线了。
	**。当然了，短线不能做成中线，我只说这意思，咱们慢慢来，别着急，别着都会聊聊到的。你就按咱们前面空幽兰的这B1、B2、B三这一套是吧？所以踏踏实实，大家说说。所以我我我总结一下，今天的课是春节三节加餐里边的其中的加课里边的其中的第一期要跟大家聊当前环境下最好的交易策略。我前面说这么多，是想告诉很多新来的人，或者是很多次新的朋友，就别着急，你来晚了，别着急。前面那么多师哥师姐就是真真正正学明白了，对吧？你这个应该全网成功率怎么成才率最最高了，最高了，**。
	所以别着急，慢慢来。你就想，你刚来开始做这一件事，听了两堂课上考北大了，不合理，哥们儿不合理，哥们儿除非你是你少年班的，**不合理，对吧？你在你的职业岗位上，你是律师，你是外科医生，你都有干了十多年了，20年了。结果我说哥们儿，我来了我也能干。然后我就看了几本书，听了几堂课，然后弄扒拉了半年一年的我就能干。干不了一辈子都成不了你，对吧？就是我干到十年的时候，你已经干到30年了，怎么比一辈子超越不了。所以说这个慢慢来慢慢来，别着急。
	所以今天实际上就是作为后两节课的引子，就是第一之一第一节之一，后面后两课的引子叫什么？叫当前环境下最好的交易策略，也就是大钱不折腾，小钱狂折腾。所以我会分两期先讲大钱不折腾，就是你们看到我净值不断创新，这不是嘴脸。我这确实此时要用到这个案例，曼城阵容？要用到这个案例，就是这个大钱不折腾，小钱狂折腾，这是后面的后两节的课。
	先讲小钱是吗？哥们儿完了，你看就你哥们儿说实话，就你这认知，我前面这不白讲吗？我不白讲吗？我刚讲完，我说你因为先得掌握大钱怎么想的，你才能做好小钱。就是市场里面99.9%的人为什么做不好？就是因为你始终是一个足的状态。
	就是你打仗你始终是一个足，上面给你令旗一挥，你就往那边跑，800标兵奔北坡对吧？那炮兵标兵并排跑，标兵怕碰炮兵，炮炮兵怕碰标兵，什么就是哥们儿，你就你你你就是永远是个足。但是比如你不住在一层，你住在十层往下看你站在那个那个大马车往从这儿往下看。你这不就是完全你就知道你在干嘛，你就不会当炮灰了。对，非常好，弹幕非常好，你就不会当炮灰了。人明明趴令旗一指，你们这300人就是他妈敢死队，你没看懂追是吧？哥们儿追你就你就蹦就就追出去了，哥们儿这不送死吗？所以说一定要自上而下，你要先明白大钱为什么不折腾，你才能够懂小钱你怎么狂折腾。比如说我给你抛砖引个小玉什么意思？
	去做的从不的是，这是实打实的咱家的案例。
	对吧？江桐一路走来，你们从这儿到这儿，最高点是翻番的，35、七十是翻番的。不用担心这两个人回到后面不，后面横住了，等黄线上来很有可能。
	然后我大概讲什么，就是说什么叫你要先把大钱不折腾。比如说我拿的是有色有有色的指数基金，那么咱家很多朋友就直接干的就是江彤或者南山铝业。那有些人这个位置进这位置进这位置进这位置进，人拿住不动，大钱不折腾。但说你小钱，就比如说你想想小钱，你就1万块钱、2万块钱，你要是在这里边反复折腾，反复轮，你不用天天选股，天天换这换那换张这没必要。
	相当于是就跟你谈女朋友一样，你想获得某种快乐，那你就尽情的开发你这个女朋友就行。你老不停的换换各种切。今儿今儿今儿那名那个就就那一个是你要花费很多额外的成本，一个是你摸不准哪个的脾气，有有时间进度效率是不一样的。再有一个是你要染上病怎么办？懂我意思吗？这就属于你反复开发它就完了。但是前提是你要知道大钱在这里边和腾，你是不是就非常有信心弄了，明白这意思吗？
	对，再给你举个例子，比如这个玩意儿。阿敏，你看咱都画过线，这线都是以前画，你看是不是咱都画过线，这么一层一层的，对不对？就跟那碳酸锂似的，一层一层的，对不对？
	咱家很多朋友真的就在里边反复折腾，真的反复折腾，就在里边反复开发，就开发的**，莫名其妙开发的对不对？就在这比如像上个B一位置进来的无所谓，还在黄线位置，就反复开发的，就是远比说大资金拿着不动赚钱多有效率。咱说有效率，但是咱们说如果你要是之前没看懂这个票的逻辑，这票的逻辑就是估值足够低。在当时这个位置时候，在这位置中估值足够低，那不就是越跌越买吗？等于说每次跌下来，只要一看，**来个B一周B1，你干进去不就咱家很多朋友是把腾讯的方法放到阿棉里边，那那他妈都赚了不少钱。没有你们，那么这两就收盘之后，就这两天，昨天队长跌了一下，今儿队长又跌了一下，你去看看周线。
	你这他妈这辈子558，黄线是554，能亏多少钱对吗？周鼻翼能亏多少钱？那它历史上的任何的位置的周鼻，任何位置的周鼻？不推荐，完全不推荐，就是你慌毛线。新来的哥们儿是吗？就任何历史上的一次，周碧说除非你赶上那次大顶，***赶上了，说这是最后一次。那最后一次的大顶应该是什么样的呢？是不是人得放量，得有S1，人得颜值变现，明白这意思吗？
	你得有颜值变现。
	你这位置***人家每天还增持，增持7个亿10个亿的，人家一直在增持，你就在那上一个我沉默不言的给你这个鼠标跟那瞎吱麻，画的是老马，对吧？然后你就这有什么问题，巨量长音哪跟谁谁巨量了，上个巨量在这儿，这个是什么？这叫巨量，这叫巨量，这儿我再说一遍，就是止损明白吗？就是周鼻这位置你要设止损，明天周五对不对？那这个你要设止损，把止损设好啊，没准下礼拜。
	再调一礼拜。
	然后大家春节一放假崩他妈进来，春节回来之后又给你杀下来，对吧？但不重要，重要的是你要了解这个逻辑。AIGC大年别他妈JSC调两天哟，明天周四是吧？OK那就这这两这俩礼拜再再再调，在这礼拜再调调调两天，就是你你不要以为这个AIAIGC调两天，我不行了，疯了，崩了，**。
	完了没开始，明白吗？没开始，我回头春节给你们再加一条，那个那个AIAAI加AI加教育，AI加文具，AI加软件，AI加加加他妈这那的A就AI加电商，然后AAAI加智能装备，我给你们都都给你就当一个全年的梳理。所以说就为什么你你就就你知道你这还做短线呢？就今儿这玩意儿荒的还做还要做短线？别闹了，你做不了短线，坐着你都他妈线都看不懂了，还短短线呢。对，AI加硅胶是吧？AI加白酒，对不对？这就来了，2026年你说还能炒什么？
	然后这块我给大家临时我突然想到，因为也有很多朋友问说科技这边怎么样？我告诉你科技历来的特点就是得跌下来再起来。白素贞在科技里边就是做波段，为什么？因为中国的科技票大部分没有业绩，懂吗？有业绩的就像这玩意儿似的，低点是逐渐周线低点逐渐抬高的这他妈说了一万遍了，都不想再说了，这什么主动级的这已经是不推荐，设好止损，把止损设好对吧？
	比如你看这位置，黄线的位置是554，不推荐。我就是说如果是我做这个玩意儿的话，你止损的设好啊，周逼吗？你比如你设的什么五百，跟人家拼了，500往下就是10%都不到，对不对？跟人家拼了，你这个上这上下不就穿了一点，对不对？当时周鼻，你看这儿横了四周，是不不也不也穿穿穿了一下，对吧？你们碗别那么小。
	所以什么意思？就在于这个就是科技的票，不能一把上去，因为没有业绩，明白吗？科技的票在大A里边从来都是百岁山。比如你看比如说韩韩韩王没完，就比如你看着很很难看，对不对？是不是吓死了，吓死了，疯掉了，没完。因为他必须得击穿对手盘，把这一波获利。
	你想人从这儿拿的600拿到1300人不走，你走吗？你肯定不走。你是不是你发仔不走，对吧？你你的你的那个阿敏什么给你，你都不走，人家都翻倍了，人能走吗？不走，你怎么让让他们走，必须得击穿对手盘，然后一路下来打的屁滚尿流，就跟上一波看看见这儿了吗？看这儿了吗？就这儿看了吗？就跟这是一样的，只是这回要比它长一点，所以一个道理，甚至打回前平台这个位置，到这儿前平台打回一半，从这儿525到1500，回来一半大概是800 700，对不对？
	打到700然后. 
	再来明白吗？这是科技中国的科技化。为什么散户老在科里边赚不着钱？因为散户老追。你回忆一下就散户老追。但是如果你要是学会了说科技，不要说今天听这个一一说，就这句话价值千金。
	就是科技的票，绝大部分科技票，他百岁山的逻辑，公墓、保险，他们的逻辑就是每年在这里边做波段。比如说最明显的是谁？是小赵。你看小赵都创新高了，你回看他在2020年的时候，五年前是不是其实没什么价格的区别。但是你会感觉**怎么怎么小赵老涨停，或者小赵怎么老老就涨一下，涨一下的，怎么没完没了的。但是你看波段它不是周期，科技不是周期股，科技完全不是周期股。科技就是**，就是我我没有其我没有我没有其他的意思。就是说科技在百被百岁山都弄弄成了人不人。
	鬼不鬼。
	明白吗？就是你会发现玩的就是秀。
	对。
	谁都能弄一把。对，是这意思。我的是就是谁都能弄一把，就是它它是个秀，没有业绩，没有没有业绩，当时在这儿都没有业绩，你知道吗？炒到这么高的时候，完全他从那么两块钱，你看这都没有后赋权，从2.1块把炒，他妈付是不是没前赋权从两块炒到两百多、100倍没有业绩。所以在这个波段8起在这儿回到这儿起来这儿回到这儿起来这儿回到这儿，把反复折腾，你看他妈反复折腾，机构就爱玩，这不是这种东西。所以到这儿以后，如果能调一调，那完全好事情对吧？那你看它如果放到一个月线级别的，有机会吗？是不是月线级别来看看周线级别了。
	当然大A的科技票就是没有港股那什么，但只是说你不能不让人调，对吧？你不能不让人调，接着讲故事。但是这位置。
	他讲不上去了。
	讲不上去了，休息会儿，休息到三季度。这不二月份了吗？那七月份接着来，六月份那不是股灾结束之后，七月份接着来，甚至这波都也没做完。但是人家记住就是科技票千万不要追，一定要在底下找，说底下没起来停掉止损。
	平平，你看恒生科技又来了，你看不那我刚才不刚讲完，哥们儿你刚进直播间是吗？现在多少人？2.6万，哥们儿你刚进，我不刚刚讲完恒生科技的逻辑吗？AIGC最核心的大的玩意儿，最后能够什么统一天下的都在港股。他但是人那边是没轮到他，你着什么急，没轮到他，那没轮到他说他怎么样，你不让人折腾吗？你不能让折腾一下吗？
	就是人就跟着。
	洗干净了，一直这每天就是000涨幅零的位置等你吗？你就让人折腾。
	不就完了吗？但是你把。
	这玩意儿看懂之后，你有什么问题吗？咱就说这有什么问题吗？说到这儿就结束了，没了，**收了。说下波AIGC跟中国没关系，你信反正我不信。对，尤其是小马哥，你让人先弄，你先来，对吧？美国那边AIDC你先弄弄完以后三天看懂了，马上就全中国一复制世界第一流量。
	AIGC没完，哥们儿不是，是AIGC没开始记住AIGC没开始，我后面专门给你们加一期AIGC，就是完全没开始。如果说一月份有些AIGC票往上窜了窜，**，那就是属于小打小闹，没开始没开始，没开始，别着急。刚才讲哪儿了？对，所以我希望大家在这个二楼，特别是你们都是二楼的，你们都是喝过空谷幽兰的对吧？你外面喝过什么茶，你比1比，他妈一一入嘴就好茶一入嘴就知道，所以别老跟没见过世面似的。我希望大家严格按照至少我总结的这套规律节奏走，慢慢来，你一定会掌握一门不用看任何人脸色的赚钱手艺。因为已经有那么多人都已经给你实践过了，对。
	吧？
	当然有很多，如果4000点之后来的3900、3800这些之后来的你你凭什么你赚钱呢？咱实话实说，你凭什么你赚钱，对不对？串子打电话了是吗？你们跑的比谁都快，不重要，都在盘面上，记住都在盘面上。
	行，所以大家就慢慢来。你们新的3800、3900来的，四千来的。你们还有一年的练习时间，快的话一个月，慢的话一年半。所以这个别着急，就是踩对节奏。你要首先你要走在正确的道路上，然后你要踩准节奏，把节奏踩对，这是最重要的。行，咱们这个开场用的时间比较多，是在于因为确实有很多新的朋友来，包括很多人朋友不知道录播哪看10月2号动态，10月2号动态下面的置顶评论。
	你去看一下。
	那个是每一期的都在那儿反反复复，春节了反反复复。看我跟你讲这我跟你讲你现在刷小姐姐还是以后刷小姐姐问题。2019年的我的那个叫现在赚钱有赚大钱对吧？当时哔哩哔哩十倍米儿七八倍对吧？然后宁的十倍就踏踏实实。你是现在你是春节现在刷小姐姐，还是十点以后刷。
	真的小姐姐你们。
	都很年轻，我是刷不动了，你们都很年轻。所以你就是你我我觉得你们先好好的刷刷我这个录播空谷幽兰就是强壮体魄，把把自己往走走，然后以后刷真小姐姐一批一批刷明白吗？下一批换对吧？换换换换换明白吗？就是别着急，所以春节在家也没什么事儿，多多刷刷。
	行，那咱们就开始今天的正题。一个是之前我给你们讲过，就我的量化交易系统，就是就这些东西。新来的朋友别着急，我因为我后面会专门有一期是给你们那什么的，给你们从头到尾串讲的，所以这个别着急，然后。然后我我我强调一下，这是去年2025年的Q四几月几号来的？10月29号的曼城阵容对换那么多场子不行，不是哥们儿，因为你兜里只有16，你在16的场子兜里只有16，你要有16000，你你们你每你每组挑一个。对，不要不要着急。
	然后你看新的曼城阵容，那么咱们研究一下。当时说白酒绿色的是筑底对吧？黄色的都是在趋势中，那么你看保险创了新高了对吧？稀土锂矿，但是碳酸锂的期货是大幅创新高，现货这边跟的慢。然后券商是有点希，银行是创新高了，有色创新高了，化工创新高了。然后煤炭这是又回来在趋势中挡住了是吗？来，然后新能源车是结束了，这当时10月29号的时候，新能源车结束了，金融科技跟券商一起被联动管制了。
	大科技刚才给你们看周线了，依然是在趋势中。咱们看高位震荡，也就是进入出货环节。当时讲了半导体对吧？创新药，然后在当时按下人形机器人脑机接口考核储能、算力、液冷这些东西，筑底在那儿，特高压后来特高压起来了，对不对？前段时间AIGC1月份也起来一波？然后白酒过年之后保了个命，所以整体我不可能百分百全对。咱们只能说这个理科最近没动。对，但是碳酸锂咱们10月29号的时候，它它现货没有动，你不可能所有都都对。
	10月29的时候。碳酸锂在这儿看到了吗？8178 10月29。如果当时根据因为我我他妈专业，我以前做期货，如果说根据这个期货的经验往现货传导，那其实他妈从8000涨到18万了，看到吗？19万，我这他妈从这位置起到这儿了，按道理的现货至少翻一倍，但是生活没跟。你看现货这波只跟从这儿，跟到这儿没跟。
	但是不用着急，不用着急，就是你要给人家一个滞后的时间，所以说像比如颜色先不换，因为我后面给你们来一个，那什么给你们来一个那个对我我是觉得是应该是这些厂商应该是是是被管制。因为他们如果一下起来的话，中国新能源车本来就打价格战，在内卷，那怎么办？我当时我我我有担心过，这个逻辑讲过，但是这东西你说走一步看一波了，所以这东西我先不变。
	为什么？是在于我回到春节之后，我给你们重新我讲AIGC的时候，你们提醒一下我，我春节讲给你们讲AIGC的那个完整产业链的时候，你们提醒我，咱们把曼城阵容重新更新update一下，到时候你们提醒我。所以目前来讲的话，这个玩意儿当时你们要该割是要割掉的，这个无所谓。
	队长刚才也讲过了，券商我觉得如果发个红包，你就拿券商发红包不挺好吗？是不是？你你你不用选，别的散户都在券商里边，你就拿券商发红包不就完了吗？然后其他的没有什么可说的，先要保命。所以咱们就接这张图，我。
	对，咱们拿这张图，有人不知道曼城阵容。新来的朋友啊，曼城阵容是我们家一个梗。曼城阵容主要它的逻辑是以稳健进取睡得着觉。
	即使你被套住了，比如说你说你说你米儿被套住了，雷老板今天又回购了1.5亿是吧？15亿1.5亿来的，1.5亿的那个雷老板抠吗？不会花15亿的，1.5亿对吧？他天天都在回购，**雷老板这么抠的人都能回购，你你你着急，对不对？人兜里他妈你你别着急，就是你私刻先走，你私刻先走你你他妈你你你走完之后，你一夜之间我中国所有都是小米机器人，是不是？别着急，别着急，那人能跟着哭哭的往里砸钱吗？对吧？人往里花钱，这都是真金白银。
	就咱们老百姓来讲。
	给你一天1.5亿，你你们你这辈子你好几辈子都上岸了。人雷雷老板对，雷老板花的都是挣辛苦钱。我跟你讲，雷老板挣的真是辛苦钱，就是他的硬件真不怎么赚钱，他就是软件，那边不都他有50%的分成，人那边赚钱来补贴这边，所以就跟我我我造鞋，是我股票赚钱，我补贴鞋这边，所以鞋才能这么便宜。不是咱家鞋就值279，不是的，对标后卡1490完全没问题，明白这意思吗？你说你看你要干嘛？比如雷老板这么补贴，他是为了要赚资本市场的钱。说白了他女儿未来再创个新高，打个61块钱不叫大善人。
	咱们不用阴阳怪气，咱们客观说说，当从苹果刚出来的时候，是不是大家不是所有人都买得起苹果。那么让你用上价格一半的性能，又又又还又还又还可以的手机，这不挺好的吗？然后给你咱们说家里要装修的话，咱家家里要装修的话，你闭眼买的是不是？就是小米的整个的这个家庭的生态闭眼买。你知道反正不会吃大亏，不会说交个智商税，他可能他就值这个钱不就完了吗？科技平权这对科技平权，明天跌停是吗？
	**们大家知道，所以曼城阵容的逻辑是稳健进取和睡得着觉。你看队长不也是人在增值你买格力没关系，哥们儿你可以给可以买美的没问题。咱们千万别二极管行吗？
	就是说喝牛奶你非蒙蒙牛不可，你非三元不可，你非一粒不可，不至于都能渴了吗？什么都能喝，你直接买买头奶牛跟底下喝都行。来这个慢慢中逻辑，就是在主升波段，要么就是长线估值优势。比如我再说一遍，就为什么为什么这两个礼拜先是白酒，然后是煤炭，或者要么就白酒加煤炭。
	今天茅台反弹到了一个阶段性的新高，对吧？茅台有有有延续性，有一定延续性。为什么？是因为你ABC，那么A这大哥来了，对吧？然后A大哥来了以后，说明大哥这波没没卖完，因为之前大哥的仓位太低了，没买完，然后再接着买点，买的时候他一松手还会下来，下来之后慢慢的如果没有创新低，再再来个B对吧，再来个中流砥柱，中路一出来了以后，绷紧松松手再放点8，他妈再来个C**起来了，反转了对吧？那那为什么他能这样？煤炭也是N型结构，一步步走得非常好。
	为什么煤炭N型结构走的非常好？这俩我是不是咱们上上周日上，不上上上周三上周三讲了。我说现在目前为止从估值优势角度来讲，周日周三我忘了，因为说太多话了，这俩最便宜再加一券商对吧？我当时说要白酒，白酒在2600，券商在在在在三三千多，煤炭也在三千多。所以你看那么我都我咱们讲的都是机构思维，那机构还还有我我我那个是还有地产，但是我不推荐地产，为什么这玩意儿已经被绑架了，那就看这个，所以机构其实他他也想加这个，但他们不敢加你，这只能说人家给你开盖了，你干一下明白吧？所以你看那就是因为便宜，仅此仅仅因为便宜基础，不是因为他们趋势改变了没有便宜是硬道理。
	便宜就长线。
	估值优势，你就睡得着觉对吧？比如说你看你说你说你你你这个队长和米每天都是好几亿好几的增持，就这么良心的上市公司在中国极少对吗？极少，就跟烧了一样，就跟烧钱烧着玩，**烧的是冥币似的，**根本就这这都不知道是不是钱，对吧？所以那那就是为什么？因为他们认为自己便宜，就是一定是由我们外人不知道的看不见的东西便宜，所以第三慢就是。
	快，对吧？
	那上周创新高了，今天确实没有创新，因为有色还没完全回来。虽然说李宁回到前高位置，但完了我一萱明天又调整，***都不敢，我都不敢宣了，就是慢，就是快，明白意思吗？慢就是快，一定要记住这句话，慢就是快，就是小钱不理解没关系，你先明白大钱怎么想的，然后在大大钱的反应速度没有你快，所以你就要在他慢的时候，你快明白吗？就记住完全是对立统一，不矛盾。慢就是快快就是慢，一定要记住。
	然后第四就是纯血加混血，你们配他妈三个这玩意儿三个那三个这的就可能有点学到这个精髓，就是纯血一定要有什么叫纯AIGC，最纯的血就是中国的互联网大厂，明白吗？最纯的就是互联网大厂，最纯的姐说混血是什么？那有可能是比如细分赛道未来会讲AI加游戏对吧？AI加美妆，AI加消费，AI加电商，AI加营销，AI加这加那的那在里面可能会有一些细分里边的纯血，然后还会有那种其他的，比如说对不对？比如说还会有那个有有一家公司，它会涉及到三个四个业务方向。但是同时它的底层的业务可能又是外贸或者又是广告。
	那它就是混血那一个阶段，要么炒炒纯的，要么炒混的，要么最后混跟纯一一起高潮，就比如说华兰的，华兰就是混血非常好，非常***太牛逼了。可以，这弹幕可以，我太高兴了。真的就是你们这种上来之后真的我特别高兴，举一反三对吧？那就是混血吗？
	不宣，回头你们明天跌了又赖我，我没我什么都没说。就是像这玩意儿，它就是混血。就在这边告诉大家基本面改变了，就这个B2的这个暴力K线，这就告诉你它的基本面改变了，所以这就是混血非常好啊。
	然后第五就是70%主动配置加30%灵动量化。灵动什么意思？相当于我后面讲了这个是。这个你就把它理解为这个是你的底仓，30%灵动的你就把它理解为这个是你的动态仓。
	但是说对于这个比例你怎么来区分，就取决于你自己多少。比如说你哥们儿你就2万块钱，你就别他妈配置了，你就轮就完了，明白吗？所以说你你有你有10万块钱，记住10万你就得配5万了，明白吗？你得有就这把牛市说最后得有人给你兜个底然后另外5万你先玩儿，给你多了你也亏，你知道吗？你先拿5万玩. 
	然后说你要是100万. 
	我觉得是70%. 
	主配置。
	就行了。七星底仓会不会多？所以你看就是你得举一反三，月对于大钱来讲，你就是要主配置的，甚至他们都不灵动。比如说你看我的这个净值，上礼拜新高的，我不灵动，为什么刚才看那个数据，大钱是1000万以上的盈利的，去年盈利的比例是92.9%。
	就在于配置很重要，所以说你要是觉得多，你说你心里承受不了低点儿。大钱不折腾，**太好了，举一反三，太好了，太好了，就是大钱不折腾。所以我跟你讲。
	为什么这两个礼拜。
	台子能这样，你们拿着台子的每个周一建仓的高不高兴，高不高兴，这又能睡得着，又能睡得着觉，又又有确定性，你他妈长远来看你还买在了一个1350的一个低位，这多舒服。
	跌个8.7的。
	指数基金跌个8.7的我都不行了，四处骂我，天天骂**，没完没了，都贴贴，就骂我捂巴骂没必要，你骂我没必要，哥们儿没必要，会只会显示你未来你会显示你抬了哥们儿真的台了，你说对吧？我说了，我是因为我开买不了个股，能买个股我只能买台子。台子不涨，其他都这么涨不了，你怎么涨，你都怎么跌回来。但是什么其他酒涨了，那一定是看台子的脸色，你就买台子就完了。很简单古巴我说错了，古巴对，茅台的台就这玩意儿。说实话你比如这起来到这儿以后说后面肯定会回调，因为这个趋势没改变。你往这儿来看的话，你不知道这是哪个错，不会是C。**，*看见说这要是A的话，不知道不知道先先还是先当A看啊。但是它没有创新低，没创新低，其实可以当B看了，是不是这个量能其实有点当B看，就有点像。
	那个有点像。
	像这个看没有像不像这个阿敏的这一根是吧？目前来看有，反正我现在乍一看，我觉得是当B当B来看，就是B后面还会下趋势没改变，因为它没有走成N型结构上升。比如你看这就是走成了N型结构上升，看到了吗？只有走成N型结构上升的时候，才能够找到说咱们当时讲说说这一根儿或者是暴力K，或者这这一根儿这两根这两根儿，你看这两根暴力K，那那就是一个C了。所以咱们这么来看的话，说没有再创新低，然后同时来了根爆料，就有点像阿敏的那根定海神针。但是你不要注意，你得等他调调。所以像这种玩意儿，你就是说你就得期望他，***就快快调快跌，快跌，你要跌完之后你得等就行了。但是目前这个位置只能说是机构买了点。
	我在问白酒，龙队都套着呢，你看龙队一把给自己解套，对吧？抬着自己的那个增增持，**一把姐姐套。所以你要跟你要有机构思维，你要有大钱在干什么，你一定要有机构思维。就说这台子天天的波涛不行了，疯了对吧？
	跟西北耐崩王重重仓台子，这两天回去他妈都要买头等舱了，那么抠的人都要买头等舱了。我跟你讲，来吧，那个聊到哪儿了？对，所以刚才新曼城阵容，咱们说新曼城阵容这块，咱一句废话没有，是不是？这才是纯干货。这个新版阵容讲清楚了吗？讲没讲清楚？
	新版阵容逻辑就是不管你大钱小钱，我给你再说一遍，你不管你大钱小钱，你这套逻辑是相对稳健的。我跟你讲，你们未来说如果要做短线的话，小钱是什么？小钱就在于说你连续对了五次，就是刚从日本回来，日本玩的很好啊。你连续对了五次，第六次一把把前五次全给打没，你还要像平常心一样。
	玩第六次。
	然后第六次再往下给打平掉，你还要像平常心想坚持你的教育策略，你还要干第七次，然后你看到第八次或者第九次净值回来了，然后你以为想松一口气吗？第十次蹦极又来一次，然后你以为这就结束了吗？不会，一年里边有十次这种情况，但是你买着买，他妈到了11月份轮上一个航天发展上岸，就今年就就去年2025年就上岸了，然后拿着这些钱开始做2026年. 
	的短线。
	开局崩崩崩三连跌，就三笔止损单的。你说***他妈去年我连续我也只指了5笔。但是不要忘了，你的体量已经跟刚才的两万不一样了。你从两万变成了10万。你21000笔止损5%的话，1000块钱，你10万50%算是5000块钱，你月薪才他妈5000块钱，你下不去手。所以到了10万以后，你会在这个位置又又在这个位置要停留一段时间，这样吗？这就叫平台期，就跟大A二开、三开、四开平台期。
	然后从10万连续做做了仨月直接回到5万了，你就开始怀疑，***那套是不是不管用了，是不是市场变了，**开始从ZGNB变成ZGSB，就怕崩了。那么他的我跟你讲的清楚，这个都是真的，完全都是真的，没有任何夸张，现实生活中只会比这个更残酷。你们自己你们这一月份做的好好的，你们现在这两两天两天跌回来了，你们是不是就崩了？更别说你短线每天叭叭叭来回那么弄，然后再这么弄，所以又筛一批人。然后你都已经经历过2025年、2020年前三个月又筛一批人，然后你就接着怎么弄，轮到6月份八一把又起来创新高了。
	***做到他妈。
	20万了，有点飘，结果又连续乱摸了几次，然后又熄火，又是经历过这种西服又切了。我说的这个已经是N型结构向上了。但是中间如果你要是做了一亏了，比大的就是你没敢止损两个一字，或者你买了个黑天鹅一字跌停下来。
	完了，所以说后面我会细讲，我只是给你们今天讲个引子，就是你2万轴单轮一个票，到5万轴分两层，到10万以后分2到3个仓，到20万以后你得给我分四个仓，明白吗？因为你的这个体量以及每天短线的机会是很多的，所以你要把他们给分散下来，四个都能买。但是比如说你要买B1，那你们也知道每天没有那么完美的B1，但是你要玩短线，你要的就是动量，你要的就是快速爆发，你要就是短期爆发力。那每天有他妈四十多个捂400个都能玩赚钱，做交易。所以你到了20万至少分四个，我是在说短短线复利你怎么做？你至少分四个或者分三个，分分四个刚三个地板出来是吗？没关系，哥们成长成长你就悟道。所以你看后面，然后你就慢慢这么做，你就会发现你的静止曲线越来越稳了。
	为什么？因为你的体量做大了，这块儿有点需要你自己去悟。你听没听懂？就是你前面体量小的时候，你的静止曲线一定是上蹿下跳的。但是如果你要坚持方向对的话，你止损止的好的话，你一定是往上的。
	但它会很起伏，毫无规律，没有任何什么N型结构，链上没有，它是很有起伏的。但是随着你资金体量从2万慢慢做到20万，做到30万，做到50万的时候，你反而没那么震荡了。为什么？知道吗？刚才说了，因为你分仓了，因为你配置了，懂吧？你配置了，你配置的目的不是让你他妈配四个白酒，你别配置了，每天至少有他妈三五个板块能够移动，你就在三个板块里边配配四个，明白这意思吗？但是中间也会有一个说大盘，比如像那天全杀的时候攻击，你他妈全杀下来有可能，但是你要里边配白酒了，你要是配煤炭的，对不对？
	所以说你随着你的这个资金体量变大开始配置之后，你必然会你的波动就会变小，但同时速度也会降下来。但是因为你震荡的幅度变小了，你速度即使慢下来也不影响你一个涨停。就直接相当于当时的2万块钱，你要做翻倍，懂这意思吧？
	所以我我我之前。
	我跟你们讲过，2万到100万，你2万2万到100万，你2万到20万可能用了一年半。但是你20万到100万可能半年就够了，懂我意思吗？但是说你到了100万之后，你还要往往上挪，你再再分裂，不断的裂变下来，你的配置越来越多，你到100万至少得配五个。至少你说这你5到8个的。
	你慢慢的慢慢。
	你做到500万人，你就知道**满城城真香，这就有一个过程，别着急，我今天只是先做个引子，先聊一下这个东西，简单聊一下。
	内心的爱比不上。
	我把这个擦掉，这太没效率了，有没有有有效率的，你们能不能整理一下？像不像以前老师在擦黑板，然后台下鸦雀无声，或者是开始交头接耳，开始那个那个课堂有点乱。这是什么，这上回讲那个控股那个讲讲就是讲那个张明水仙，张明水仙。对对对，这边再说一下那个张明水仙。
	有一哥们儿买了那个月那什么，跟我说不香，后来我就跟他说，**这已经是最香的了。那那个月他就是属于在香这块是到底的，然后奶香弱一些，后来发现问题了，他没有用开水，必须100度，这种高香型的必须要100度，然后马上就吉吉香倍儿浓郁。过来跟我说，我说对吧？我说这个不可能喝不完，喝不完***这个什么味了来，点E就能全擦。是哥们儿别着急，点E不行。
	哥们不行。
	点1，没事，不浪费时间。
	接着来。
	哥们儿，冷泡什么？我也我也不知道，我也不知道是不是冷泡不至于，冷泡不至于，这个我觉得可能是不是用七八十的。
	这个要笔记不用，因为这已经讲过了，这个讲过好几遍了。我后面会给你们来新来的朋友来一个大大串讲。这个你不用记，到时候大串讲，你就是每天把那个大串讲反复看100遍，每天100遍，没有那个时间，反正大概就这意思，你就看那个就行了，你说你单独看，我怕你又乱了，就是我最怕就是你们乱了，千万别乱。
	本来咱们一月份已经那么多效果了，是不是B站给一个什么直播效果奖，对吧？你已经有那么多效果了，千万别乱，千万一定要focus，一定要focus。如果不是咱他妈绝对是空谷幽兰的话，咱怎么可能这个人数一直在创新高，对不对？但还是那句话，就别宣，千万别轩，咱就踏踏实实的就行了。以轩人越多越乱，越多越乱来。所以咱们今天就讲的是什么呢？讲的是这个主题。
	在当前环境下最好的交易策略。
	自作聪明自主。
	所以这边是不是就会有一个问题，你们需要上厕所吗？你们需要课间休息吗？我问一下。好像就您轩的最狠，我没选我，我没四处做节目说来来来，大家加关注了没有，我也没让你们，我别宣咱们直播间，不用是吗？你们甚好，有人说休息一下，有人说需要，根本不需要，完了就乱了。你看乱了，乱了不用这个可以尿裤子里边OK继续来，哥们儿，我就态度决定一切。Attitude is everything. 
	哥们儿我很欣赏你。坤把他那个账号找出来，送他一副扑克牌，把他那个账号找出来。刚才说那个尿可以尿裤子里的，把那哥们儿找出来，人生就是这么莫名其妙。今天送扑克牌名额就算用完了，就哥们儿那个坤，把他刚才找出来，就说那个可以尿裤子里的奇人，我跟你讲奇人。奇人来吧，当前环境下最好的，我也尿了，先送我不是哥们儿。那你看人家知不知道人家先发制人，对不对？
	坤震我一下，肉哥说数学不用这个可以尿裤子。肉哥说数学难怪每回就你这下查多，还有一个那聪哥是吧？反正就各种歌，还有五年一律哥，对吧？你们接下茬是专业的。来若哥叔叔觉得这老朋友了，说这个行给他，那就这哥们儿来坤有有他地址吗？给他发一个扑克牌，来再来。
	当前环境下最好的交易策略。那是不是你要先明白当前环境是什么，对吧？就是当前是什么环境。因为我今天这课真的是给你们加的，是因为本来一月份好好的，而且现在大盘回调，我觉得都很正常。咱们也讲了活跃市值，咱们周日专门二楼给大家讲了，咱还数，是不是？咱还数说一根儿、两根、三根、四根儿、五根、六根儿，大概到这儿。那我能下周开始转上去，咱还数来的，唯一的不不不一样，就是说大盘一天他妈就来个白点，而不是五天来个白点，对吧？这个活跃市值一天直接给你个3.42，而不是分好几天。
	所以这个东西出来以后，我之前强调肯定不好看，明白吗？就肯定是什么这个位置就开始变成空头区间了。对，这弹幕非常好啊，空头区间那怎么办？我为什么要告诉你们，你沉住气，老窖你看泸州的沉住气，他之前讲了你信了，那这不对吗？你要不信的时候，就到最后你顶你逃不了的。
	最牛逼是礼拜天的抽牌是吧？不要对短期豫什么期待上报有不及时的幻想是吧？别着急，你看空头了对吧？昨天一反弹很多人崩了，说他这个到底管不管用。然后你们真的你们是我的区块链。
	我当时在讲我在讲这儿的时候跌到这儿了，我说我在这个在我在这个位置讲的，你们可能看不清，我在这个位置讲的，我说咱们一起经历了一波活跃市值的下跌周期空头区间。然后我说你们记没就你们都记住了，说你们还有人在弹幕发誓说下一回出现-2.3，我一样，我一定会卖。我当时说你吹牛逼是吧？我说这个位置出来之后，实际上在10月9号8号9号。10月9号这天咱们的很多人，包括我净值还是创新高。我我我没创新高，你们净值创新高了，我想想我当时净值还在九月份，就是在这个在在这个位置。
	然后我说不是说出现2.3以后，整个市场里边你就卖掉。因为你那样的话一定会他这儿反弹两天又下来，两天又反弹两天，一下来又上去。你你你当看到这儿的时候你当看到这儿的时候，是不是你感觉**这又又行了，是不是感觉又又行了。所以你你你在这儿卖的话，清仓了你会很难受。但是你这儿扒一卖就马上给你来一波非常流畅的这样然后一反弹你又觉得你行了，又又买，对不对？所以说我说了吹牛逼你做不到，你真是出现这个2.3以后，你做到了，你后面你能把这个哥们儿你成长了。但是咱们。
	结合后面讲。
	的来讲叫什么？就是说我上周日给我讲的是这个美女的颜值变现。就是你要记住，咱们今天索性强调一下，因为你们很多包括微微博那哥们儿留的特别好，已经很有悟性了。但是毕竟大家的认知是不一样的，所以咱们先统一一下认知，就是说如果出现2.3，意味着多头转空头的一个大概率的可能性。没有百分百不可靠，没有百分百，这只是一个概率。
	那么你要怎么做？你要做的就是手转成收紧原则，只卖不买。因为你比如你在绝大部分人在这个位置一定是满仓的。就相当于比如这儿开始这儿转起来之后，你们不是这儿一天就满仓了，你们是不是慢慢满仓起来的那么一样，主力也是这样，机构也是这样，机构也是像国家队跟着拖了半天，然后这儿开始没准开始建仓，机构也是慢慢买，越来越多，然后万一出现一个空头信号，他们慢慢卖出货。所以说对出现这个位置以后，该放飞放飞，该止损止损，只卖不买。
	等于说从这个位置到这儿最理想的状态是什么？是你慢慢的发现，等到这儿的时候，你都没什么仓位了，你都只剩30%或只剩下底仓了。就是我刚才说那个底仓加动态仓了，可能有人的底仓是50%，那到这时候你就是50%的底仓了。然后说或者说你到这儿了，你的底仓是30%，你就剩30%，70%没了，说你要想玩，每天就发现完美的怎么玩？你平时一台费是十6，你你你给台费400个4，1600的，你给400台费吗？
	明白这意思吧？
	就是说对，没没仓位，王树我们但是你们不要把这个梗门烂了，它下跌没仓位，它上涨也没仓位。我不说了吗？他就要每天波动量2%，他选票有一个他他做日内，他做日内这种或者说短期两天动量，他就是选那种没波动率的，是不是跟你们想的不一样？有人做短线他就得大开大合，**波动率每天波动率百分10到15，那才香，专门玩300688对吧？他不是，他就叫那个什么每天波动率2%，你的波动率他认为这是确定性，你知道吧？那确定性你今天反正你得给我播个1.8%出来，他就在这1.8里边再再萃取弄咖啡吗？翠。

（内容由AI生成）