	Z哥不是看起来这么保守的人，对吧？哥们儿就这么一生戎马生涯。我跟你讲我为什么保守？因为我的体量决定了我不能不保守，对吧？就是如果。
	国足也能够。
	打踢咔咔各种喀喀喀，什么前场343，什么433的，跟人压着打，他也压着打，这不压不了吗？对不对？国足要皇马阵容，他妈在亚洲也压着日本打。
	所以说这就就跟你讲这确实快，我跟你讲这他妈确实快，这都都不带都不带持仓过夜的，就各种滚滚动双仓滚动洗衣机双桶知道吗？这太多了，说白了就展开。今天晚上又又都一点了，快12点半了，这就展开就说不完了，说不完了。洗衣机滚筒双筒，快巨快。但是记住前提是一定要建立在你会选股的基础上，这个好筛人，特别效率是吧？过两天***直播没人了，**都死了。
	迫不及待，你别迫不及待，你这就踏踏实实，这叫空谷幽兰，明白吗？这是空谷幽兰，这就是茉莉花。高默。就是你喝得懂的就特牛逼，喝不懂的就难很难受，明白吗？
	对，直接六千多。对，有道理。哥们儿直接6000了，都是御林军了，直接6000。但是此六千非彼六千，这6000人都是鼻青脸肿的。我跟你讲，是吧？孙总正好学会这招了，孙总刚才学会了是吧，明天就干。这快速提纯是吧？这他妈一把提完了，我就不敢上街了。所以我跟你们讲你们先这么一听，后面有很多的那种限制手册，对吧？
	就比如说你说越是无规则打法，越是有很多要求的，所以这块一定要有个概念，这是要这是空谷幽兰，坤震我一下，玛尼貌似来了，咱们直播间的商务豪灯师尊机会太极也会葵花宝典实在太牛逼了。这真不是哥们儿，是这样，就是说你得靠葵花宝典，你现在已经把一些乱七八糟的给打服了，是吧？然后呢，你坐在那位置上了，你一统江湖了，你就得得太极拳了，是不是？你得太太极，是不是？你你得你得运筹帷幄，对吧？因为你都到那位置，你还跟人或***还跟人拼命，你不就从哪儿来回哪儿去吗？但是哥们儿这不是葵花宝典，这叫野球拳，都是野野鹿，都是。
	野球拳。
	辟邪剑法也行。快，我刚发现money帽子不对，今儿刚给你寄了副扑克牌，坤把快递叫过来，这不行，阴阳拳，不那个阴阴那个那个阴阳怪气，对吧？说我问公公意思是吗？我刚反应过来不对，**可以，money帽子完了，我太善良了。我我我没往这边想，你知道吗？我完全没往这边，我以为咱自己人我以为咱自己人。我跟你讲，对，这套玩法就是十级野球拳。你们把这整明白了，跟你讲绝对是后劲儿巨大野球人，最后就是最牛逼的，野球人，再配一左右互搏，哥们儿你这个你用不了那么些money帽子。
	我记住你了，他太坏了，总是在不经意中插我一刀。对我以为我们是背靠背的兄弟，我把我后背给了你，没想到被你插了一刀。什么葵花宝典，一派胡言。我练九阴真经，我也不会练葵花宝典的，因为哥们儿有大用，你这就是饭不让。
	假象真心是不是没错？
	你看金庸群侠传老粉，对，金庸群侠传太牛逼了。真的就是我小学的时候玩的金庸群侠传，然后就记住一个词叫田伯光。那个剧情你们记得吗？田伯光就是救救哪个女孩来的。我从小那块儿的剧情印象深刻。对，国足还得靠我，我怎么可能练国家宝典，对不对？这个阿玛尼貌似说真有我扑克牌，我咋不知道这是至阳神功吗？我让坤保密来的。
	我让坤保密。
	我刚才我也说漏了，我我就一气之下，就是我一怒之下怒了一下，给你们商务活动一些惊喜，然后发Q来了，续了个提督，可以，今天今天你怎么没有声音？之前因为今天没有聊妞，你看没聊妞，你就不说话，是不是你就只是上了个题都不说话，换一堂紫砂壶，这个懂了，友商是傻。我靠，刚看到，刚看到机械驴师尊晚上好。不至于封板打招呼。不至于。来咱们给二楼的朋友抽十副扑克牌，很多人还不知道扑克牌什么情况，咱们来那么多新人吗？
	青梅兄弟给大家做了一副咱们家这个梗各种梗各种语录的一个扑克牌，特别精致特别漂亮。我觉得特特特特别好特别好。然后里边都是比如说积小胜为大胜，对吧？黑桃二是闷声发大财。然后小猫说物来则应，过去不留金刚经的这个名名句，黑桃八只输时间不输钱来吧，然后咱们是周日的时候，你们问春节前还有行情吗？结果是抽出一张是叫叫什么来叫叫那个那个不要对你期抱期望，不要对你期望是抱有不切实际的讲结果。
	这周就调整中，是不是？但是开玩笑的玩笑，大家看看玩个乐就行了，对吧？比如咱们测一个，咱们测一个，你们有什么问题吗？
	机械驴又封一把，说师尊主要我语文不好，说话比较操，还是打招呼比较礼貌。明白，你们的驴哥不是哥们儿，你把这俩字凑一凑行吗？你凑一凑也就一条就够了，一条都够。****you。
	趁着坤学长在，我发一个，他已经连着两节课把我SA漏过去了，是吗？你你你跟坤私下有没有什么交情，他他说他是不是你是不是把他给得得罪了？平和心态，师傅晚上好，继续踏实给你钱好。然后恭喜发财66，我我我咱们见过面，谢谢师傅辛苦公关。好，看到了，咱们还是问什么春节前还有机会吗？不是问过问周四、周五，问下周有红包吗？是吧？来吧。
	券商年前能不能。
	来一下？我觉得这个赌就赌大了，对不对？就是干就干大事，来咱们就来压一把，行不行？行不行？券商节前能不能来来一波，是不是？然后你说那个巨蟹座的就会有点担心，你要保守的星座，稍微有点担心，就说要不然要不算了，你看有点要开始紧张了，你看那个摩羯男开始紧张了，摩羯男紧张了。
	来没事儿，来一个，春节前券商能不能来一波，是不是？来，直接一把就开，我跟你讲，来直接就开，拿锯不动，不是我说的，咱随便抽的牌，人家说拿去不动，这不是我说的这到时候看看吧，行不行，熄火是吗？这怎么了？这还熄火对吧？这个我不知道，不懂，不懂，玄学完全玄学，就是纯属娱乐，纯娱乐。到时候不涨别怪我。那接下来抽十副，抽十副给咱们二楼的兄弟姐妹抽。
	师傅，对，不推荐。这个哥们儿你要按这上车，那就太没有道理了，就太莫名其妙了。哥们儿你这哥们儿你别闹，你这跟炸金花没区别，对吧？836就压是豹子，别闹了，哥们儿行吗？关键你他妈豹子8，你重压人，那边235就压2235，你这就不讲道理，来一分钟就开。
	戳屏幕。
	就能参与。
	小张玛利亚还有rain上线，感谢。小张玛利亚有老朋友了。
	现在425天了，**。
	好多朋友一直在默默坚持上线，真的太感谢了。真的啥也不说了，一定是知无不言，言无不尽，争取这两年你们就直接就掌握市场上最好的方法。结果我抽到牌了，还用听课吗？你看是不是就是你每天就靠牌就行，心里想一个啪一翻。人生就是莫名其妙是吧？这个确实上，但是你想从概率上来讲，上周对了，这周会会对吗？你不好说，你上周对了，这周不好说。
	来恭喜这十位朋友啊，我看看有没有有个shock，有一个薄脆奶香奥利奥有印象，其他朋友都是咱们的。叫这个绝大多数沉默在大多数的基本盘，就是咱家的沉默的大多数，咱家的中流砥柱是不是？来再再春节了，再来师傅行吗？再来师傅，再来师傅，开心，今天很开心。再来师傅，来还是出屏幕就能参与。再来师傅不春节前了，后面快递又停了。来再来50步行不行？再来50副. 
	有点。
	上头。
	有点上头，50副好不好？
	来50副，因为现在已经12点半了，依然有2.5万的朋友在二楼努力的学习，非常的我非常的开心。就是我我就喜欢勤奋的人，就是IT to is everything真的特别开心。来五十放量了是吧？来100副. 
	来吧，100副. 
	拼了，**，来吧，100副，一分钟就开来。奖品数量要在1到50之间。那行，先来50，再来五十行吧，先吃五十煮五十，笞50，煮50。来，我不像龙队那么抠抠搜的，**了师傅哥们儿一把就50个，要是我要是那什么，我就50个1把行不行？可惜我不是。来扑克牌，来来两把五十，这是第一把。来一分钟就开冲走你。
	来开心很重要，记住开心很重要，股票没有那么开心很重要，你开心了股票自然就开心了。我跟你讲，天天不要抱怨市场，就是你要做到跟市场融为一体，就是活跃市值给你2.3了，你就要认，然后慢慢的就自然的淘汰底仓加动态仓。那市场给你个800分之4起来了，第一时间干干进去，就第一时间一秒钟八千，就他妈赶紧干，赶紧追。这个骓不是说追上面的，是追主力的节奏，因为你玩的就是概率。
	来出来十倍了，然后别着急，今儿他妈拼了，因为节前了，节前了，因为后面快递停了，我后面几次直播咱们抽不了了。刚才我我们我们那个小伙伴提醒我，我再来50个以后，再给舰长准备50个。因为他跟那个哥们儿跟我说说每次去舰长默默的非常的不容易。一会儿舰长再来50个，别着急，后面还有两次50，别着急，来来来慢慢来。然后别因为我说这个上舰不至于，咱家现在已经非非常非常多的舰长了。咱就是高兴了，开心，开开心。来，再来50个2楼的所有人的，一分钟就开。
	来开始戳屏不能参与。
	戳屏不能参与。怎么看中没中，没通知您就没中。然后他不有名单吗？刚才不开出个名单吗？你看那个名单名字就是公开的，这是B站的功能，B站抽奖功能。
	今天放量突破了。对。
	就是拉起来。哥们儿以前做票的时候，我建仓时候，我有时候会嘱咐一下我的那个吹的，我说拉起来，高举高的。
	我卖了一个世界，却换来。你的绝情除外，我一下子清醒。你的绝情出卖，这里边。
	50倍。有人说活着太太困，太困了。可以，我刚才看到米罗。
	善。
	汨罗串有熬夜。
	jeffrey心闭起了眼，还以为我来。
	再来5 50倍见涨的。冲。
	陌生眼底，残酷的说明内心的爱比不上生。
	我买了一个世界。
	一分钟开，你们别因为这个事儿上线就一分钟，别因为这个事儿上线一千多位舰长已经非常可以了，真的不用因为这事上线。设置好了，大航海，然后弹幕。
	口令。
	一分钟。
	冲。
	来。
	请。
	究竟？
	哟哟粉色的这么多，你们粉色你们你们一千多个粉色的平时不说话，是不是给你们炸出来了，有功能给你们。
	粉色。
	的炸出来了。***们他妈这你们平时都不说话。
	我你们平时。
	不说话，平时都是白色的字，太开心了，太开心了。又多对，又击穿对手盤。我跟你讲，你们他妈那么多粉丝平时不说话，我跟你讲你们真行，中国人闷声发大财是吧？也可以。
	中国人闷声发大财。春。
	出来了，来我看看，我看都谁啊，这些都是一直以来默默无闻支持咱们直播间的朋友，非常感谢，真的非常感谢，非常非常感谢。然后你看很多ID真的是没见过有一江河万古。然后真的其他的Z哥说我成了。
	啊不要给领导添乱是吗？
	你这哥们你这ID非常有水平，就代表了粉色。
	字体是不是？
	我就提醒一下，今天中奖的朋友，今天中奖的朋友一定马上现在在后台填好你们的地址。因为我们明天快的话明天寄出，慢的话后天寄出。就根据大家的这个地址。
	马上就寄出。
	为了您能早点收到，所以说这个一定要马上，现在就把后台地址填了。现在我送了多少我忘了。
	先抽了一个十。
	抽了一个，抽了两个，抽了一个110加这50 160人，160人，160人。一定要马上赶紧去填，现在就去填地址，然后同时注意一下自己的后台的私信，坤可能会跟你们联系，一定要注意。橘子洲头第一次听Z哥直播就中奖了，非常开心，谢谢Z哥，祝大家马年都发大财。完了哥们儿别吧唧嘴，千万别咧嘴。我们这儿，我们这儿从18年直播到现在，很多人没中过奖，也是上了很多件了。你这样叽嘴让他们很不开心。不对，橘子洲头，橘子洲头是不是以前的老ID，还是我记错了，我记得念过，公爵160位必有是吧，江河万古成了是吧。
	超每天都好困。
	感谢这个11月的新人，谢谢师傅，祝身体健康。我们都乐呵呵的，师兄们都乐呵的好。算了，160不是很直接，再来40凑个200凑个整，行吗？凑个整儿。
	还有很久。
	凑个整，来个接着二楼凑个整。反正开心吧，来吧，干，二楼凑个整40，那就还是20。那什么，二二咱们公平点，22楼，然后20是店长来。一分钟就开，非常快。后面咱接着收个尾，还得和你们还得截图，还收尾。咱这突然间聊到这儿了，聊聊开心了。来。
	触屏不能。
	参与。
	倾尽一生终究。
	我就给你们把粉丝炸出来啊，平时不说话，炸你们。
	一杯一。人生像春秋。
	出货了是吧？没了，应该是没了。青梅那边咱们是不是青梅，你赶紧发，我一数还有多少。我是我是按印象抽的，别到时候他妈抽多了，抽多了熄火了，还咱还剩多少副，你赶紧后台发我，你的微信发我一下。青梅还在不在？别到时青梅没睡了，明天一一一睁眼。
	发不出东东，说第一次。
	抽奖就中了。好，那不挺好吗？来又夜夜上西楼。你看哟三水姑娘的老朴，你看这是后园，活不明白小车莫名其妙，平壤飞行员都给你们他妈炸出来，我跟你讲，我有的是办法。家有男男，你看你们这帮人都给你们炸出来，哥们儿炸鱼行吗？哥们儿能打过，哥们儿也能炸鱼给你。到时候那个交割协议平仓是吗？
	强平是吗？协议平仓还是什么？
	可以，还剩点，差点，好悬。还差点。来吧，再来20个2楼. 
	二师傅再重新。
	看下怎么点。
	醒来还有梦。别让我一个人守漫长的午夜有你相随，天的蓝要很久，别让我一个人醉一个。
	收拾。
	好了。
	来20别超. 
	了。
	这。
	数走薄脆。
	奶香。对，记住放量之后的缩量，在高位这就是要调整了，要结束了，这波狂欢要结束了，记住。薄脆说趁大课间正洗澡，莫名其妙把我给拉涨停了。那就祝愿2026年所愿皆所得，一路同行。他说好师尊说哥也是白搭上见感谢啊不要给领导添麻烦，说我从来不给领导添麻烦，还主动给领导排忧解难，我做的对吗？非常对。彼岸彼岸此岸说这个总督抽一个，你就等快递，应该是今儿已经寄出了。
	暧暧暧。
	胃是吗？对象暗示暖昧，于是暖字吗？为什么是胃？暖胃对象暗示我想配台高配电脑，我该顺势跟他确定关系吗？你哥们儿这不崩你电脑的吗？确定什么关系？别闹了，这不崩你电脑。我看。
	这波。
	这波又是沉默的这个基本盘，有个奶龙行。
	来二百付，赶紧填地址。
	赶紧填地址，给女粉抽一个怎么来？行，我是没有问题的，但是没法这么设置，没有。玩开了，我跟你讲，玩就玩到底，蹬起来就得是连续版。来你们提醒我粉丝勋章行不行？他这个只有几个，一个关注的，一个是粉丝勋章，一个大航海。来个粉丝勋章行不行？来个30以上的来，对。
	别去美女粉是不是？
	女粉女粉直接送，女粉下播直接送。这个没有，来那个多少？我看那个勋章等级是能到120，所以咱家是多少？你们弹幕打多少？27是吗？25，行，25，第一次二十五。
	第二次25，第三次。
	成交25，大于等于25来吧. 
	只要我一个人醉。
	有你相陪，醒来还有梦，夜夜上七楼。
	续了个提度，这都是老朋友了。
	打野说抽中了。
	感谢孙传道受业解惑，始终牢记慢就是快，辛苦打给他说好那个别老师憨厚。
	的半道说抽了六次都没中。
	我越来越相信王德峰教授那句话，后面要不再跟您补充，您今天还没说，我今天没说，别着急，我会收尾的。有意思比有意思更有意思。人家老朋友了追是吧？那个那个村的王富贵说，感谢师尊，上次鸿燊是运气，这次是我真诚，真诚了以后踏踏实实铺个人，行了，记忆中的斯台普斯炸出来了。
	把档位求送一个，这个没法选，咱家数量肯定是不够998的那个档位的。大哥的，我们想想别着急，scala那很狡猾了，这是讲什么事儿呢？来吧，那个粉丝二十五，刚才已经是吧25，25同意我再往下调到24吗？调一下同意吗？来，怎么升级我也不知道，我看他1到120，就我我反正我定个30，你们觉得高吗？对不对？二十五不同意，是不是同意吗？24 24，24我就是心软，24，同意OK来，二十四来，大家都不同意，你看又有同意的哥们儿格局，我跟你讲，往下降一级就至少多3000人跟你竞争，因为咱家都是18年过来的老粉，来吧，拉起来。
	我靠在我怀缩量。
	十副，没有了没有？刚才告诉我是差1点200，不差一点没有了。来缩量向阳而生的小鱼Z真币封了一个宝。感谢都老老朋友了，老朋友了。来一分钟就开，实付实付24级以上，包括24级提交。感谢大家的一路同行。咱们算是年前的小尾牙，中奖的赶紧去填地址。只这个扑克牌只在咱们直播间抽奖用，咱们属于二楼的荣誉福利。大家就是抽着玩，抽着玩。
	别让我一个人守漫长的，没有买盘枯竭。
	对，没了没了你看有些主力上午封封板，然后花3000万对吧？下午直接就他妈只剩十万了，一下被凿开，被你就凿开了，没了。那个女粉从来没。
	中过。
	要有一个选项，估计你们都能中是吧？比如B站来一个设置一下女粉可抽，那么你们估计都能中。
	人生像春秋。
	又来。
	多情岁月滴滴。
	可以，这怎么我看这抽奖基数几乎跟直播间人数一样的人就差差的不多。
	路上有你相陪。
	看来以后不能24了，熄火是得得得35，得35我1连夜改性别来不及。老美为什么那边300 2两200 200多个性别，就是因为让你吃药，对吧？这你们都知道，就是免费给你做手术，我就为了让你上车，所以那个别被老美骗了啊不要改性别。我说这个我中了，踏踏实实当舰长，也能被拉个涨停，闷声发大财果然是真理，是给你们炸出来，给你们粉色自己全炸出来。Tom说感谢一直以来的深深教诲，自己学到很多，但是精神不足。刚刚囤了货，囤货了过年的红参，没想到中奖了。好，子墨的狗中了。谢谢师尊的无私大爱好谢谢师兄设计的扑克牌，祝各位兄弟们都没睁发大财派星星。
	ZGNB沉默大多数前台报道，25年初开始听的直播，七七不大，一日为师终身为父。感谢那是踏踏实好。长歌中离封了个把说中了，提前祝大家新年快乐，所愿皆所得。
	好，谢谢。
	缩量B2追了，但我得先验验个牌。行，来了个20厘米，老汉老汉堡包，说之前一直没中过刚准备发sc求求师尊给一副，结果中了哟，那太巧了，谢谢师尊，祝大家祝兄弟们发大财。好。行，那个别再发SC了，咱们开始最后总结一下，咱们咱们咱们再做个总结，再做做个收尾。阿木与阿花泪哥，99年真女粉，从924跟随泪哥到现在，支持各方面验证。求赐孩子一副。
	扑克牌，**。
	不是我刚才后脊梁我冷汗一起，我想说求赐个孩子。姑娘别闹，***这有点晕，我看这一下吓死我。这前面说的那么逼真，什么99年真女粉，从9 24个到现在支持各方面验证球球刺孩子，我说真的，我吓我一大跳，别闹，别闹别闹，一副颇白。这个验一下好不好？验一下来来验一下，这个来验一下。您给我发一个发一个照片，带孩子的，我不给您公开出来。阿木与阿花，我不给您公开出来，我看一眼，我看一眼孩子。来吧，那个东莞。
	大富翁。
	若此人粉丝等级36级还不信命，那此人悟性极差。哥们儿看来你没抄上那哥被崩了。
	带着孩子崩是吧？
	这是什么缅北新套路你真烟，我真烟，我不看孩子，我不不我我不看你我就看看孩子，知行合一躺平王然进满，那真币第一次中奖。好，必须出来冒个泡。好，谢谢，不打扰是我的温柔。
	来了，你的师哥晚上好，直播间抽奖没中过，属于是纯运气不行，不太可能，不至于咱家人太多了，两万多人抽。你想，但我决定靠自己的努力，让您哪天莫名其妙就想到我做的对吗？那肯定可以。然后第222号选手他要是早晚早早中晚中，早晚会中，我要坚持到最后6000人没问题。改个名字好像给哥记住，我中了。哦哦哦刚才那是你的是吗？我刚刚看只看见我改个名字，点点点，终于有这么多年太激动了，我要烟台，可以，然后落地窗的大提琴中了，谢谢主任，七次没中了，疯了，还是感谢恩师教导好。
	一来你看假的，到现在都没发，你看是不是现在都没发，刚才叫什么来着，行不？咱就不在这儿耽误时间了，阿木与阿花，来还有一件事儿，还有一件事儿，刚才我合伙人跟我说，今天开心很重要，尤其到一点钟了，还有2.2万人，咱们接着来，还有我刚才给我发这些都是什么东西？年底了，咱们会员抽奖的安排充电会员抽奖安排。
	这是我看什么？
	这是奥抽10份尊乐香肠甄选礼盒，这牛逼里面包含15根礼盒装，原味的四个，芝士的四个，蜜汁的四个，黑椒的三个，抽10份。也是感谢大家这一年来的咱们彼此陪伴。然后还有五十盒敖东红参液，每盒是10克乘以十条。
	来吧。
	行，冲吧，来吧，那就三万有3，没错，必须顶拉起来。我这设置一下。来先来尊乐，十份尊乐，就直播间咱们二楼朋友都能够参与。尊乐叫什么？尊乐。
	香肠人生。
	春甄选。
	礼盒。
	一份。这是十份10份。
	我想一个slogan. 
	大家一起又尊又乐怎么样？哥们儿的slogan是不是萨奇水平漫长。一分钟就开，后面我还得给你们收尾，一分钟就开来。冲冲十盒尊乐香肠的甄选礼盒，15根儿。年会了，对开年会了，在线年会哥们儿还想抽什么？再来开心。人生就是这么莫名其妙，真的很莫名其妙。我也本来没想这一趴，刚才有人问扑克想家，对，今儿还没出扑克。
	北京哈特软软。
	我也是女粉，验牌可以中奖吗？这个门要关起来了，好不好？你们这个方方面面的，咱们私下说，咱们你给我发私信，我咱们肯定是不能开后门的那肯定。
	不能开后门。
	抽点茶吧，我没茶，哥们儿茶还没下来，我没没开心茶，没有。来，大家一起又尊又乐。来吧，出来了吗？来了，10份可以又极小胜为大胜。第一个就是行，先挣他一个小目标也来了。你看，来，这是十份的尊乐。马上填地址，今天中奖的朋友马上去填地址，把地址填，赶紧填好，明天就发货。孙乐可能要他们那边发，估计有几天时间，别着急，但是扑克牌明天就能发。
	赶紧快快交，快去提交地址来。
	然后是五十盒敖东红参液来干了，冲，开心年会了。敖东红参。
	液一盒，这是50份是吗？
	OK50来走起啊。敖东怎么了呢？
	我想想。
	来大家一起。
	傲立东方，对，你们可以比。
	我牛逼，冲来。靠我一分钟。
	50份走你冲。来真好啊，真好。
	很开心，像春秋柠檬水。
	加冰泉糖。感谢师尊默默看了半年直播，第一次中奖他是好然后咔宇666，感谢Z师，我在Z师最后的缩量Z3上车了，最后一波成功抽扑克牌，祝大家新年账户节节高。那10 10个人了，那是四个就行。黑茶泡饭抽几张签名照，我不至于不是我平时不照不不照相。什么万如萱、万佑轩、万载轩、万墨轩，这几个名字可以，我收藏下来。这是只废桔猫，说25年新粉走了不少弯路，这次中了真是感觉大拇指拐头了。感谢师尊给我信心。好平时那个牌多多翻翻，HH88能送我一副牌吗？爹，不行，你说你要是女生还能商量一下。
	对吧？你这不行。
	来吧。
	把你的希望等我慢慢靠想你的时候。
	出来。
	了吗？像春秋多情，岁月滴滴。
	寂寞的路上有你相陪，醒来还有梦。出来。
	了。
	吗？
	我这没显示结束了吗？
	还要就结结结束了吗？
	我这是我低头错过了吗？50个就完了吗？
	我这相陪醒来结束了是吗？
	OK行，那么今天抽了多少副牌？派帮我看一下今天抽了多少副牌。我这样有，我这有点上头了，我这没没记着。
	还要很久。行。
	咱们最后说个尾，咱们说个尾，都说回来就图一乐，大家就图一乐就行。陪跑是吗？215。
	再抽28副就没了，来再抽28副，没了就没了。开心。
	再抽28副将，我的快乐相信你说终究直接。
	一笔单子敲进去。
	我的将你的失落的你被紧握衍生纯28. 
	我再算一下。
	别那什么别弄错了，**。
	别让我一个人醉。寂寞的路上有你相陪，醒来还有我。
	做细算，别着急数别错了。220今天抽了多少？二百多少了？210 228，就还剩18，对吧？28，***他妈我文科生，不好意思，文科生。有点。
	乱。
	228，对我这有点乱，给女粉留留一波带走。你们也没没诚意，也没人发照片，就看看孩子的也没发，对不对？没了，这这波就没一波带走，清盘了。多多少级多少级欠人，那不行，我不欠人钱。这个28级是吗？咱们试试，刚才24级人数没什么变化，你知道吗？咱们试一个28行不行？哥们儿咱说我这个设定成28了，你就还是上不了车，你要回去反思一下，好吧。
	别让我一个人守漫长的午。
	来28，行，27是吗？降一个27行可以。咱们那个止损也要设余量，往下对吧？往下调一级，符合咱们的交易理念。
	28副来吧冲。
	特洛伊小马就是封个板，今天晚上好像既没中奖，前面封板的IC好像也没念到上头了，只能再再封一把了。不至于，哥们儿，不至于，我前面一会儿咱就扫一下，别着急，双童子Z给我发照片，您看看，什么意思？没看见，先整了一小目标，感谢Z哥，前面都没抽扑克。开始相信王教授语录，没想到连续熄火之后又特扑起来，这真是比大家还刺激，有意思，比有意义更有意义。说喝着水先就着红参吃的肠，就差牌牌了。好，你刚才是抽到了吗？抽到没有？阿木牙环，我用对角巷小龙虾的号给您发了，麻烦您看一下，这个号发不了消息，对角巷小龙虾。
	来了，孩子。
	看看孩子慢慢靠在我的怀中，将你的失落不能。
	走后门，没有没有没有不不走后门，不走后门，没有走后门，不走后门。
	声像醇酒，有时浓烈有时薄。一介粗人。
	上了个提督，感谢感谢，来吧，出来了，我看看有没有熟悉的。那页翻遍史书，有一个以前有印象。
	的ID. 
	行。
	没了。
	没了。
	露露这个抽奖踏空。
	一晚上了，这是真没招了，就给师傅和各位这次拜个早年。好，谢谢，来，咱们收个尾了，收个尾了。咱们收个尾。他说他还是个孩子，今天晚上出来好多孩子，这个确实是非常的精妙，出了好多孩子。
	慢慢靠在我的怀中，见到我们都是。
	王德发，别急，咱们年后回来接着抽那我让青梅再做点，再做个三五十副。
	行不行？
	努出血了，再做个三五十副，这种稀缺，你花钱买不到，我跟你讲。一介粗人，小弟已深刻反思，抽奖不中，原因一定是见见长心不诚，不至于，哥们儿你封了个板是吧？不至于啊不至于，梅西mixe啊。
	突然发现上一次上舰还是2020年6月，至今抽奖没中过。这次续上舰长接着抽，主打一个，不信不要为了抽奖上上剑。2020年6月是不是上次千剑的时候，冲万剑的时候，那会儿？让雷总做是吗？雷总做直接就就雷总做，雷总，你看雷总做我做，你还能参与把抽奖雷老板做，你根本就看不见，明白吗？看不见，踏踏实实来吧，咱们收尾了别再发IC了。然后之前开场发的IC的朋友，咱们一会儿往往回还有点时间的话，往回继续去看一下。
	我的朋友是时间六年老粉，不善言辞，从少年到中登今天这氛围泪目了，虽没中奖，但自觉六年前已中大奖。好，咱们一路同行。哥们儿今天是确无论是通过炸鱼的方式炸出粉色的舰长们，还是通过这个叫什么更大范围的炸炸2楼，炸出了很多老朋友，非常开心，非常开心。
	卫衣没了，这个名字让我再再跟他合伙了，弄弄不了了，他的药量太大了，保姆金月又续了。提督哥们儿你都762天了，王木金月可以了。你已经是你已经是咱们这个几乎直播间的荣誉商务豪登了。正义的罗，正义的黑丝来个涨停。好，看见了，哥们儿你这叫异动，恕我直言，你这个叫异动。来，咱们开始了，咱们收收个尾。
	收个尾，收个尾扣抽一个游艇的位置，是吗？别着急。
	我最近正在选，还没选好然后还得定定，好像得得快的话一年多，慢的话得得三点，所以别着急，别着急。
	别让我一个人醉。
	到时候抽20个是吧？20个真正上上挺，这不叫上剑，上挺来那个不是是这样，就是就这把这个艇的大小取决于慢牛最终在什么时候爆发。就是说这个人数说如果是不爆发了，那就是20就慢牛没了，那可能也就是个就20人。如果说最后2027年冲一波，对吧？那就那就就尤其港股，尤其宁德这种，那咱就说扩大到30人到33人，37人，就是现在是浮动的，所以别着急，稳一手行不行？稳一手太实在了，肯定很实在。跟你讲这就是踏踏实实。
	彼岸。
	去了直播间去了。总督哥们儿我知道你是性情中人。彼岸彼岸此岸我知道你是性情中人。
	刚才你你你说能不能给总督抽一个，然后我说这个已经给你寄了，但是你就想抽他，是不是？哥们儿你这玩法就是想要一个计时，对不对？哥们儿是不是这意思？我懂你，我把我这副给你抽了，我送你就这副这个亲自咱们这直播用了好几次的，行不行？我把这幅给你抽了，就单独抽。
	你来专门为你设置一次天选时刻行吗？哥们儿实物天选，大航海总督，原味儿定制行吗？原味儿手牌。11分钟，就就给您设置的，就给您。
	设置了一个来吧。
	一步到位了，我没什么手汗，就跟我开车也没什么手汗一样。来，我看出来了，我看出来了，你要崩我，我看出来了，我也性情中人。提交走你开始，现在参与人数是0，就这副了。我从三亚直接给您寄行不行？我从不是怎么参与人数是2。哥们儿不好意思，我没想到，在哪儿看总总我这参与人数是2. 
	我的我的脸。驴哥是吗？我在哪儿？
	等会我我这个我今天我没有屏幕，我看不到在总度数。
	在哪看啊。靠在我的怀中，总督。
	在哪？你们能看到吗？有对手盘来了是吧？在哪儿？现在我显示是一介粗人，彼岸此案**** you up，就是这个共就今日的贡献排序吗？
	中了，恭喜。那个人是是保姆金月还是money帽子，还是驴哥，我这看不到，你们能看到吗？驴哥是吧？驴哥这个人家新梦城，没事儿，你的也在路上了。我明白，商务豪能玩的就是刺激是吧？两个人一把就开，是不是可以？你把地址写一下，我明天从三亚直接给您寄过去，或者给您寄副新的，也行看您情况，您就后台给我发私信，寄付新的也行，寄副新的话，我就把我们之前那33 sample的那个给您寄了，好吧。就这样驴哥抢救失败，驴哥在暗暗处怎么看那个榜？我这显示比如月榜是温柔朱雀，他是上一把。
	直接封了六个。
	不是麒麟会。我等会儿有点儿上头，我看看你们怎么看的，要原味儿的是吗？
	总绑。
	网页看是吗？我看一下，陪伴。
	只要我。
	醒来没有陪伴榜。
	这不在线榜、日榜、周榜和月榜吗？行，你们都验。
	过来就行了。
	大航海。
	陪伴吗？
	看到了，杰利之机械驴彼岸此案，那这看来地球正好相处不在呗，玛尼玛168是在的，保姆镜刚才也是在的，将在外救命是也不在呗。幸运的W8688来吧，咱们节省时间，你们明天还上班，就俩驴哥跟跟驴哥彼岸哥。来，行，可以，没事，驴哥你的也在路上就只是这个彼岸彼岸此岸多一副，其他是提督是吗？OK好，来咱们回来，回来回收收心，收收心。
	课间结束了，年会结束了，这个不小年会结束了。来来来，收回来收回来，收回来了，收回来。再来个梯度抽奖是吗？你说我没东西了，哥们儿我没东西了。当前房价最好的交易策略，咱们收回来收回来收回来收回来，收回来。你们先截图，你们先截图，我把这个往这边点来，你们先截图。
	我的伤悲，我的脸，轻轻抚摸你的眼，将我的快乐牵牵你手。终究来截图。
	当前环境下最好的交易策略，一定要记住当前的什么环境，依然是龙队主导的慢牛节奏，不要后面又再跌了，又说龙队出货，什么砸盘人家大买卖。第二就是双宽呵护绑定果力展现老妹江西进场，只要这些包括货币宽松周期，只要这些没有结束，就不用特别担心。中间就再来个4月7什么这种东西，再来个4月7还能起。然后三是主线科技都太贵了，整体估值不低，然后那个要等基本面数据的跟上跟跟跟上。得这三个是内因，内因盘面本身的内因。第四是外因，就是复杂的外部环境。美中的对抗这估计要20到50年，然后这个老妹科技股的高估值。

（内容由AI生成）