	都别找借口说我困了，好不好？咱今儿十点半就C正题了。你别说你困了，都给我忍住，要尿尿，要尿尿的开始憋住。
	行，准备开始了。咱们先说咱们先复习一遍砖形图，争取十分钟讲完，好不好？十分钟讲完。咱们家主要还是吹牛逼，但是说周一这周日跟周三的不同在于，周日吹四要是牛逼，周三日吹十分钟牛逼。来。
	你看。
	咱们就拿华菱钢铁来说，把砖形图放大。
	比如有些人选择这个这对吧？真买了是不是OK，至尊跑了非常好啊，跑的非常好。前面这个量，然后这个量，然后下来就这个位置从异动角度。
	来讲。
	这个第二波量能是不足的，不太够的。然后说纯干专精图短柱大专说不考虑那么多能不能干，可以干说说就算你量不够，说我我要一个我要一个波动行不行？
	可以干。
	干完之后第二天崩一就翻绿了。
	说这天干。
	咱们就统一一下。
	一律以第二天早上开盘干。这天干，早上一开盘在这个位置。比如你买在了0.38，尾盘亏了2.31，今天3%被套住了，对吧？百分之被套住了，然后下面还翻绿了，意味着你没有做对的时候你就是做错了，对吧？它没有涨你就是做错了。那么第二天早上起来开盘9点33、9点37，至少两个时间点你就要走，他不让你就要走，第二天早上拉了一下嘣叽就给你干下来，干到这个位置，9点33正好在这位置平盘拍掉跑。亏3%走能明白吗？
	不要等。
	不要因为你做的是超短市场已经错了，你就是让你证明你做错了走，所以你不会吃到这个5%的。比如咱们此时此刻回忆说，比如你们说蒸干了，你吃了不光吃到这5%了，你后面咣咣这两根你又迟到了。那么去想一下9点33、9点37这两个时间点说了无数遍，还专门有人问我说这个是必须9点30。我说我至少是我是9点33、9点37。你三十七。
	走。
	的也行，亏一个点是吧？亏一点走的就在你四个点。
	超短就是。
	这么做。
	然后比如咱们随便再扒了一个。比如咱们随便扒拉吧，随便扒拉，随便找一个b two，不是不找一个那什么找一个专业库。比如这个你看，比如这个咱们单看图，这个柱才2%，这个砖好吧，前面是不是这还有一个涨停板，然后放量了。虽然涨停板这个咱们说这是缩量涨停，是庄股不做没问题。华西本来就是庄股不做，但是咱们就单看这个图说，比如说这天你选完了以后，第二天早盘进，来早盘在这儿低开，有你在这位置进，当天是微微转，就是红盘，几块钱，对吧？然后这一天咱俩冲高蹦极就下来了，在这位置9点37、35就大概这个位置卖了，不要了，微微红盘出来走超短线结束。
	明白吗？说这个。
	后面它涨起来了，跟你没关系。因为你一等没准就等成了华菱那种情况，你一等没准等于跌停出来，你要的就是短线转折点出来之后延续的爆发力。就咱们再再再翻再翻，翻那种比较代表性的b two。比如这个前面。
	这儿移动。
	起来大绿棒子对吧？原则上就不碰了，而且连续阶梯量下来。但是比如你要干的话，这是个7%有点高了。手紧的时候不干，手松的时候干就干了。比如在这个玩意儿说你第二天你要干它直接高开窜上去了。咱们说了30秒之内，就一分钟之内的上窜，别追是吧？有可能又多，别追，就30秒，就30秒蹭机蹦起来五个点，别追上去就上去了，很有可能又多，所以上去之后崩一天我要下来了，埋了波人，这就不干了，说后面明天涨停没跟你没关系，懂我意思吗？
	你要的就是守株待兔。
	就浅的这个点儿，你得给我四个点，给我五个点儿，给我六个点，给我他妈十个点。
	所以比如在这个位置这么不干不干，说1.6开盘量比25打个底仓可以，但是不要在30秒之内去五个点去追。说你打个底仓，那么在这儿当天收盘微微红盘对吧？那第二天不涨就走这位置叭，往下一打，往上一起一下，9点33正好黄线这个位置亏一个点，就是说这笔单子亏了0.6到0.7出来不要。有的时候卖的钱空着难受，哥们儿那这就没办法了，你空仓也是一种策略，明白吗？空仓也是策略。
	尾盘买的，第二天不知怎么操作，你们当时问我说尾盘买还是早盘买？我说我一般都是第二天早盘买，但是你要尾盘买也行，尾盘买也是就你卡一个那个卡一个爆发，第二天没爆发就走，有爆发30秒给你拿五个点，赶紧卖，对不对？但是你来不及填单，跟你讲。
	就是从回撤来讲，是前一天的尾盘进还是第二天的早盘进，都没有什么特别明确的一个胜率，无所谓了。就是你有时候尾盘进第二天吃亏，有时候第二天进当天就吃亏。一这其实一样，就不无无所谓，看你习惯。但是我自己的习惯，我是比较喜欢第二天早盘，因为前天晚上你不知道发生什么事儿，不知道。然后比如咱再把那个咱就先那个复习一下。找一个多头区间的对吧？找一能干的这能干吗？比如这儿，比如这个拔起来，然后连续公公放三天量起来。
	咱们做了这个，你不用特别严格，你比如说你就做专精图，一会儿我会教十张经典图。你我现在想的是复习一下咱们专精图的第一课，就是专精图怎么干，这是第一课。比如你看你选了哥们儿可以，我觉得斜率可以，而且还放量了。我觉得轮牙一般OK第二天在这位置高开两个点，然后你就你可以先买一个底仓蹦极起来了，在这个位置黄线买。比如这儿买可以，333.5当天八回来被套了三个点儿，第二天开班就走，但是开班直接**两分钟内给你拉到这儿，日又来到这儿卖，你要么全卖，要么卖一半儿。但是早盘它不是这么拉的，它是跟刚才那磨磨唧唧日日擦科9点33 37，等于说你买的就是走你，就是你买的走你这一下，所以你无论B一还是B2还是砖形图，你买的当天不重要。我再说一遍，你买入当天，你唯一的给你的结论是这个票我有没有买对。而决定你这票能不能赚钱，实际上是第二天牛逼的票高开高走，牛逼的票平开高高走，不再回来了，义无反顾。
	集合竞价怎么说，哥们儿不是你是新人是吗？集合竞价就9点25，集合竞价出来之后，25到29分59秒之间你都可以下单。然后你这儿走完之后，它封板了吗？封板就不动了，你就走了一半儿。第二天又他妈这儿高开下杀一下，9点33又拉回来了，对吧？你要么高开小叉走，所以你胆儿你的胆儿特别小走，要不然就是这儿，你搁那9点30之后拉回来黄线之上又不卖了不卖了，不要打到这儿又开始回到黄线，又**行，我5.72行货卖，说你的胆儿大说等跌破红线卖，或者这反正随便了，无所谓，这个我就不管了，你们爱怎么操作怎么操作。如果是我的话，在这个位置当天配一套三个点，第二天八给你10个点7个点，然后又给你高开十个点浮盈。
	哥们儿，我就放飞完之后，我就拿着它了，我就一直就拿着它。但是你们比如现在这个时刻揣兜里，把钱揣兜里，所以为什么让你们放飞？看到没有？这不就擦，就是你们一定要养成习惯，蹬起来就卖登起来就卖。那哥们儿68%的已经给你们做的非常好的一个例子了。
	你就卖A股没有踏空，有多少票是航天发展？咱们讲两年了，不就一个航天发展吗？明白意思吗？麦你第二进的也是麦。说后面活跃市值多头区间了，忍忍就忍忍。什么不是超短线吗？为什么要拿着玩法变了？
	不好意思，我能力有限，我确实真的没法让所有人都能够听明白。就是说。
	就是说你这天选出来对吧，然后第二天你干你就干对吧？当天下来被套三个点儿，是不是做错了？那么第二天开盘就要走9点33、9点37 2个时间点，自己选一个，然后结果开盘直接给你拉上来了，而且还不是30秒拉的，是连续持续拉了九分钟。
	比如拉到7%点多的时候，你就可以开始减仓了。说你全清仓行不行？一点问题没有。所以我刚才专门加了一句什么，我就说已经脱离成本区那么多了。那么你就放飞完了以后，你是不是胆量就大了。比如说你看你这个起来之后，你大概是在这个位置8%，8%减3%，浮盈五个点卖一半儿，你浮盈十个点儿，十个点儿，你那你就这那你就等收盘。
	不就完了吗？
	等完收盘崩你涨停了，涨停不卖吗？或者涨停再卖一半，生死为偿的。也可以说你今天全卖了没毛病。
	但是咱就说不就趴你说第二天。
	你心态崩了吗？又又涨停了，我一卖就涨停，完了下一笔交易你就不会做了。所以说我再说一遍我要解决的问题，无论是专精图还是什么专精图，死记硬背是只做两根。但是你说你已经做的有福盈挺多了，那么你可以搏一搏，说第二天不是跳空涨。你说你这还有半仓涨停，只剩半仓了，还有它不是涨停，第二天是低开五个点，那要拍你要认。懂我意思吗？就是说你如果这天涨停了，你全卖了，没毛病，特别好。
	这笔交易给你100分，但是因为你有你放飞完之后，你有10%的浮盈，说整个你然后你再加点其他的技术来讲，你觉得这票没有走完，那你就可以适当延长持仓，是因为你仓位已经降下来了。那么第二天无论是高开高走还是低开低走高开高走，你可以接着放飞，但是要低开低走，9点33、9点37必须卖下来。那也就是说你要接受你后面因为延长一天时将给你带来的好的结果跟不好结果的这个结果。如果说你说你讲了超短就是一天不吃苦，那你就这么记，涨停没涨停没有涨全走你重仓或者半仓涨的全走，就这么记没问题。但是比如我跟你说完这个之后，你你们信不信？如果下礼拜这类的朋友买了一个这种票，结果涨停板走了，第二天高开又收盘一看又涨停，马上过来就骂我。
	周大哥你说了，你说这个赚停图就只拿两天，你说了不不持货又涨停了，你我少赚10%。特锐德不就是吗？标准的接波段S1，后面直播又又多了三根阳线回来，这骂我对吧？所以说我说了，就是说纪律上不吃亏，但是你有服刑的话，你想赌我不管跟我没关系，你想弄就弄，不想弄就不弄，但是你要接受这个结果，煤炭不也是吗？
	周日喷我半天吗？
	来接着聊，所以这是咱们复习一下B1. 
	复习一下B一再不如。
	咱们随便再找一个，比如这个位置，再由小特来一个B2。比如说这个位置，就这个位置这么看来还可以5.33。然后呦这大柱挺大，然后这两个是被梁柱不行，轮一下论价。
	比如起来到这儿当天这儿早上开班，比如说0%的时候，几个点完了以后买一点，买一点做下来之后再接着买，无所谓，黄家接着买，比如买了1%，尾盘8起了，1%，浮盈1%，说明这笔单子没什么问题。那么第二天你就拿往下弄一下之后，这是9点30，马上9点31没到，对不对？33 33，33涨起来了，**，涨起来了，浮盈2%对吧？黄线之上拿着，这就就拉起来就到这了，从这儿开始可以卖。所以说下来说在这题目当中越涨越卖，所以到最后这还有有一半或者全卖了，全卖就卖了这个票赚百赚了四个点。
	说比如说你剩一半留着，那就再等一天，说这趋势还行，等一天，等一天到后面你又能来个这个。但是说你不等行不行？没问题，不等就是你这个走了以后，你以后做习惯了，你就会知道无所谓了。今天我给你赚点钱了，我走了，明天我轮别的了，你不会再回头看了。但是因为你们现在的很多人的程度是老怕踏空，结果这一卖之后第二天又涨，马上回来喷。我就说你那天直播让让卖的，你你你确实说了，你说过又来了。
	所以说纪律。
	上怎么写。
	的就怎么写。说你过来你要问我，你就按照交易纪律叫他干没问题，没毛病，我全认，我全都认。所以这个是咱们复习一下，之前在春节时候两次加餐的第二节课讲的超短。我需要再强调1万遍，超短绝对对于大多数人来讲是不适合的，因为他比较吃天赋，他也是对整个的交易纪律性是非常严格的。但是站在我的角度，你们很多人问我说这歌怎么样？小强快速做大，那就是这种方法，这就叫滚动操作，永远在转折的爆发的点买进去，给了拿着，不给拍出来，接着换下一个，就这么做。
	然后里边儿我你们有人给我发作业说，比如说做了23次还是什么，反正23次错，19次对还是什么23次对，就是说的不对，最后算总账。比如最近这两个礼拜大盘就是不好活跃，10日空头区间按照概率来讲，你肯定是亏的比赚的要多，这是概率，懂我意思吗？但是因为你做的比较比较的比较的敏感，你就不会说破了防线一直拿到下面八亏20%。
	但是如果你赶上大盘在多头区间的时候，你没准不要没准你大概率就是赚的比亏的多。不对对对，赚的比亏的多胜率更高一算总账，赚的挺多，但是你就掐这个数算的钱，应该比你在那个阶段内拿一个票从底下拿。因为轮着你就轮着你的这个波段，没轮着你就没轮着你。但是你要时刻保持跟随市场的一个趋势的话，没人套。
	得。
	住你。所以比如说现阶段，比如这两个礼拜说你们在试说，这个亏的比赚的多，那不很正常吗？大盘动不动每天三千多个票下跌，四千多个多个票下跌，你怎么能赚钱呢？你拿长线你也赚不了钱，你拿波段你也赚不了钱，一样的。
	所以说在这块。砖形图它解决的是一个，如果没有B1，也没有B2。也没有单针下20，你都没有选出来的时候。
	但你又不想错过一个。
	标的的趋势上涨的一个启动点，那么砖形图是合适的。而且你们选股时候会发现砖形图的这个选股的池子里边，它经常会包含B1跟B2的，对不对？比如你在选B一的时候，你会发现这边有正常专业图好看的，然后你再选B2头，发现底下也有专精图翻红的。但是如果你要是直接上来选专精图，你会发现里边又包含B一又包含B2，对吧？你看我为什么要，咱们得循序渐进的来，就是你们做了一个月了，我一说这话你能听懂对不对？如果要一个月前讲，那你们又是一头雾水，什么意思？所以咱们慢慢来，别着急，对吧？
	然后你们会发现B2的多，B一的少，对吧？为什么？是因为B2已经反转了。如果B2反转了，专精做爱好看，说明这个反转就是有增量资金进来，今天就是有可能有爆发力的。
	但同时你们也会发现，追星图会选出持续上涨途中的一根。比如像这种玩意儿，尤其也能选出来这根，对不对？阳包阴的这根斜率保持不变，这么上涨的这根也能选出这种东西来。但是如果现阶段你老做这种东西，肯定是胜率不高的。为什么？因为拉起来空头区间有人就要结账，就是你敢拉人就敢卖，敢拉就敢卖。所以你们发现现阶段这种45度上涨的趋势中的专项图的胜率并不高，对。
	吧？
	所以像这些经验你们就要都列下来。空头区间要玩的话，这种玩意你肯定不不参与不参与这种博傻的行为。
	那你尽量就。
	去找B一跟专营图共振，或者B2跟专营图共振。但同时B2又不是特别长，可能4%以内的。因为你为什么选4%以内呢？因为你要防守，你选4%以内，再加前一根，你可能止损就是4到6个点。你要选一个涨停，加上前面你没准止损一根就12%。
	但是如果说现在大盘是多头区间，每天两三百个涨涨涨停的那就无所谓。手浪一点容错率高，手浪一点涨停了我也干。因为你增量资金入场，外面有一堆存款，要往股市里买筹码的，总有傻子给你接盘。但是现在是所有场地板的聪明人都要结账出来。所以你们就会发现在砖形图的里边会包含B1B2。但是B一的这一轮的胜率不是很高，也不涨，为什么？因为它遵循的是一个B一的那个池子走牛的概率。也就是咱们之前反反复复讲过，就是B一走好了以后是B2，B2走好了以后是B3，对吧？
	那么等于说是你。
	选的那个专业图正好赶上B2了，说明人家已经是B一筛过一轮的B2，那么他大概率就有可能走好。而你第一，就算他是分红了，它是第一。因为你整个这个波段没有新的大哥入场的空头区间，对B一的确定性不如B2是这意思。所以说你在空投区间B一是不稳定的，那么你的成功率一定没有B2好。
	但是B2你要选涨停板的，或者选七八个点儿的，你大概率被盖。为什么？因为场内的资金要把筹码变成钱，哪个**打起来我就卖。就我一个月前说空间的，那么你就得得找那种这个主力做盘，也他妈比较小心的。但是即使。
	这样。
	你要000，什么刚来的，刚才你们让我看来的了，什么刚来的就连续四根下来提醒一下，我叫什么来着，什么刚。
	**。
	华对你即使这么慎重了，你也能来个大哥们儿。这你还好是只是一根这个，你要是一追根涨停蹦迪给你盖下来，对吧？比如你看这这你看比如这这，这还没有没有，刚才还有一个什么来着。这没有，就是你要是弄一个振华有是吗？比如还有这玩意儿，对吧，**。
	25倍量比高开了四个点，然后一把就下来是吧？高开四个点不要打底仓，高开四个点不要打底仓。我一把当天我就埋了十个点，我的太狠了是吧？直接买的是，然后工具下面就熄火，完犊子。这太狠了，这他妈太狠了，完全太他妈太太太没有道德了。我去，这太坏了，这太坏了，这个太坏了，这一年都很少遇到，**太坏了。
	但是记住，这种行情下，高开五个点，你首先不能打底仓，开盘以后25倍量比，这不30秒之内就杀到这儿了吗？然后再等等不就杀到这儿了吗？这就不干了。比如你买到了，你说你买到了，你是从这个开始就越跌越买，是吗？
	早盘被深套，你是集合定价完了以后，从5%高开你买的，还是开盘以后往下跌着买的？洗盘没有高开往下跌的，咱们30秒洗盘是平台往下跌好吗？然后快速的拉回来，哥们儿你别弄串了。反弹买的，在这位置买的是吗？5%这种行情下就别轮了，5%往上涨停是五个点，往下跌停是15个点，盈亏比是负的。
	然后高开了四个多点，在尤其在当前的环境下肯定是不弄的，它往往下跌，你也不不弄，就没有必要。
	你就像这玩意儿，咱们刚才说了，在当前环境下，他前天拉了个10%出来说好看吗？好看不动，别闹，你前面还有两根儿，这个玩意儿别闹，盈亏比不行。这个10%加这儿，这是多少？这他妈这得16%止损了，地点在这儿，他的地点在这儿，你这个就太难了，你转换成波段都太难了。破产赞誉。
	是吗？
	白讲吗？
	我是白。
	讲吗？兄弟让看赞誉的两个两个依据。第一，之前讲过无数遍缩量涨停的票不做，这是庄股。庄股完全分不分，他想去哪儿。这个是从开始二楼我就在讲缩量涨停不碰，这第一个原则。然后第二个是说了涨停的红柱不做，要找这个小柱大专的说过没有？所以你知道你这个错在哪儿了吗？说比如说牛市的时候，比如牛市都说出现这玩意儿，你轮就轮了，你没准容错率高，不会马上给你关里边。但是你像当前环境下你不能追，即使是专行图也不是让你追的，你这几乎最高点了，你进去这。
	不是你这叫追你这个。
	位置B1-2.75，看到没有你哪怕这个位置，这位置也不叫追，这叫B1。但是如果是我的这个鼻翼做吗？我看前面涨幅多少了，41%还可以对吧？30到40，然后移动起来，缩量下来，在这位置有个鼻，你轮就轮了，嘣嘣吃两根走了。但是你咱说这一根最高点的位置了，不做还是涨停。
	对，你那哥们儿你记住了，咱们买的就是这根涨停，结果他给你涨停了，能明白吗？就是买的就是爆发，结果他给你爆已经爆发过了，也就意味着你第二天你的爆发空间不大了，除非能赶上超级大大牛股，说连续涨停超级牛股，那你牛逼了。但是咱们说概率很小，而且缩量涨停是庄股。已经把爆发透支了。
	然后来你们还有些什么案例打打两个我看看，正好咱们先把前面那个。南京港这怎么了？这个是吗？你说是这位置是吗？这个位置是吗？这种A杀的这块阶梯量下来了就不要做了，这图一打开就两根两。
	咱们说了这种票就是什么？这就是咱们讲的，说这个属于一次性的。你看他历史上这都是一次性的，就像当时咱讲那个那个海海海王海王医药，就这种就一次性的这玩意儿你看都不看，人家就是做一把就是一波流，然后起来就下来，没有涨停板，连续两个涨停板建仓的说没说过，人家都对称了。对，就说的就没有涨停板建仓的没有俩涨停板起来，**这给你建仓的没有这么弄的，而且还是A杀下来了，两个板都给你全买了没有？
	绿岛风专精土哪哪天，这是在白线，在黄线之下。哥们儿这根儿，如果是这根儿的话，我给你看一下这根儿。OK黄线位置，我觉得这个案例是可以。说如果你看你说的绿道峰是这个位置的话，它在黄线下来又起来，这个位置不是顶就是底。我觉得这个案例是可以的。这个柱也不大，5.68对吧，在它的20厘米里边不算大，然后下面锥形度在这儿，对吧？
	第二天干进去，你这位置，比如高平开，你先买了一部分仓位，几个定价完了以后，马上下杀了，你要么下山这块肉这么买或者这么买无所谓，当天就被套六个点对吧，后面还转绿了，第二天开盘就要卖，开盘低开往上一窜9点33，在这个位置直接杀了3个点儿8个点，那就是亏了，卖出来不纠结就是亏了。那你要是不卖，你看后面你就100到这儿了，说你这边有上去，你等不到。这你要是每把都这么等的话，那你就有赛赛，有青花瓷，有安眠。
	然后还是那句话，空头区间如果你要是在之前一月份那会儿的12月底一月份，你要是在整个的多头区间去干这个事情的话，你的成功率会大很多。所以无论什么战法，比如说我说了我要超短砖形图。无所谓，择不择时是在于因为你走的快，你进出快，所以你不会被套。就算大大熊市一把下你不会被套。但是从盈亏收入的角度来讲的话，大盘不好的时候，那你做这个的就是可能亏大于赚，但是你很难被一把套住之后***动弹不得。但是当大盘在多头区间的时候，那你就是赚的比亏的要多。但也疼。对。
	挺疼的。但是你看你这个。
	是属于什么？你这是属于你只是一根，你家第二天有一点低开的，你只输一根。你要是不走的话，你是连续公输下来的。比如你要波段持有，你这就不走，你直输下来的。
	南山铝业，我知道比如在这个位置，那就是要止损走到这儿对吧？止止止止损不纠结，没什么可纠结的止损。你这当天是这位置进零轴进3.5，当天亏3.5已经做错了。第二天起来9点33这位置就走了，0.76亏2.5走人。你后面不会有当天的这加这不会有这三根的。
	国际实业你们追石油是吗？这种这天是吗？这个位置是吧？OK比如你看这个位置，黄线位置不是顶就是底，对吧？你要认为它是底的话，没有问题，这也是一个B2的位置，B1加B2，因为它今天创了新低对吧？
	第二天开盘干低开一点开始干对吧。比如在这边当天成本在这儿，然后这是大概当天亏3%，第二天开盘就走，开盘还给你高开一点马上下来了，对吧？然后到这位置，从这儿9点33这儿开始走，一点一点5，是吧，那就大概亏四个点走，不给你那怎么办？不给。
	四回复是哪天？这天是吗？我跟大家讲，那天我讲洪都的时候说了一句，可能你们没有在意。我再强调一遍，下影线的这种锤子的专精图不做当天讲的洪都航空记得吗？
	就是下影线起来的这种锤子是不做的对，锤子我你这个弹幕说的对，说明你听见了。锤子不做，记住了就好。包括今天我会细化锤子不做下影线，下影线一定是有问题的。看不懂，我去不早说，**大爷，真的，刚才弹幕他们都打出来了，锤子不做这四个字都是对的。我怎么没说过，说你自己不听，大哥行吗？你们都是我大哥，你们上二楼了花钱来的，每节课都不听吗？洪都航空讲没讲过这案例人那弹幕人那四个字打的是我原话，锤子不做，就不管你是不是玩梗，这大哥，你是我师傅。
	就后面跌停再起来，虽然说在这边你你你没有依据，总是你先这根跌停先吃上了，**，很难受的，很难受。然后还有什么潍柴动力是吧？
	你们最近的这些案例，一定都是那什么的，一定都是不太好的，因为大盘不行。但如果你要赶上多头趋势，八一波就做起来百分之三四十。就像之前一月份的时候，那会儿比如你看这个是2月9号，比如像这种玩意儿，比如像这种玩意儿，就这种玩意儿跳空起来，你可以做，可以不做。但是像比如说你要是，比如像这个也是，就这玩意儿也是，所以说你看这个是不是高位，是，但是大盘多头趋势，你这个砖形图你就做一根儿，所以你只输一根儿。但你说大盘不好的时候，像刚才那个赞赞与，那种玩意儿做的一个涨停上去，这是一个7.71，那是个涨停上去，它已经完全爆发完了，你就算了，也就是你们衡量了一下，说有一个原则是相对宽松的，是什么？就是说虽然说超短不用择时，但是你能不能稍微的看看点盘面。比如你们越是学习好的理科生，掌握一个规律之后就反复的就沦陷的，觉得他这个规律是不会变的。但做股票不是，就比如说这种像这种。
	比如在多头区间的时候。
	可以试一试。但如果像现在大盘都跌，你自己都咱们周日还专门讲过，就是说现在资金守一波，这个谁敢担就敢卖。所以说在择时的这块整体的大的框架，你未来做熟练了，我再说一遍，你做做熟练了，你已经非常了然于胸了。涨就卖，跌就止损，每天完全机械化交易了，完全不存在择时的问题。但是考到大家的基础，那么现在今天咱们强化一下，在在空头区间，如果你是正常做B1、B2、B3的，动态仓只卖不买。如果你要玩的话，台费少点。那么说如果你要是想天天轮专精图轮超短的话。
	至少半层。
	咱们给它量化一下好不好？这样的话然后等到时候多头区间的时候，你全仓你两边的那个盈亏比的这个差值会更大。所以如果是我我不我不择时，比如说我不择时，我赶上那个8%，我认因为我知道我后面大盘好的时候，我在八八操作一把，我32% 30就来了。但是你说你们没做过，没有底，同时你们也没有那么多经验，那咱们就卡成这样。其实最严格的是空头区间就不做。
	对吧？
	如果你们是纯新手，空头区间就不要做了。但是不做，大盘有时候是一个礼拜五天两天反弹，你们就会卖踏空了。**这哥不让我做这个，让我空仓，你看我踏空了，所有**教人炒股。
	所以这块我我我。
	把原则跟大家说说清楚。高手不用择时，就是超短不用择时。但是如果大家是新人刚开始练习的话，甚至连做都不要做。如果手痒痒的话，遵循锦囊的原则。台费减少，至于说减少多少，你们自己看着办。因为比如我跟你说减少到半仓，那你真轮一个10%的，你就跟我说这个我买少了，就是因为你你你你你让我控制仓位我买少了。然后后面大盘好了以后，蹦迪起来有一个鼻翼，你满仓杆子的又不涨又止损出来了。到时候你又抱怨说，就因为你你让我择时重仓赚的少，这重重仓亏了，轻仓赚的多。
	所以说太难了。但是我相信。
	咱家的基本盘，你像我现在说一句话得解释三句是吧？就是我也我也不想这样。所以我觉得咱们今天，至少今天后面我就不再解释了行吗？就是说反正懂得都懂。比如我刚才我说完这句话，弹幕又来一个Z哥，就是割韭菜的割说Z哥说懂的都懂，直接反手拉黑了。这种我就不想再浪费时间了也不再内耗了，队伍大大的不好带队，反正老粉都懂就行了，好不好？
	忘忧的日常，今夜母子平安，特向师傅请假一天。好恭喜恭喜，恭喜，好，行，咱们就接着讲了。所以咱们把之前的这些案例讲完，咱们就要开始今天真正的东西了，也就是继续深化核心。就是砖形图它最大的价值。
	在什么？
	就是世界上老美那边，之前有一个做股票的高人，名字叫微微微微微什么？就是WW有很多指标就是他发明的，比如RSI指标就是他发明的，他写了一本书叫delta战法。那delta战法是什么不重要，因为他那会儿还是用尺子用用用尺子画线，就是画当天的图表。所以不是维科夫，看看是谁啊，威尔德叫威尔德，不是威科夫操盘法，不是叫威尔德。他的一个思想叫delta战法，就是阿尔法贝塔，戴尔塔三角洲战法。对，三角洲战法。然后三角洲战法里面有一个核心的逻辑是什么？是四，我以前。
	简单跟你们聊过一句。
	但是我想放在今天，对，威尔威尔斯威尔德。对对对，我放在今天统一了跟大家说，那本书不重要，都是一九八几年9几年的。就是放在大A没有什么意义，没有什么实战价值。因为大A跟他们跟人家不太一样，但是它的精髓是什么？
	精髓就是4. 
	那么这个四是怎么来的？然后他这反正他这个是挺挺玄学的，他就说他观察大海，他在他观察大海，发现大海总是四浪以后就来一波循环。也就是说他的这个潮汐是每农历年，就是每一个农历年潮汐循环一次。也就是说比如说你是1月1号观察的这个潮汐，不是江南，观察这个潮汐，把每一天12345，就1月1号到1月31号，他不是属浪，不是数浪，操**数浪。这个不是波浪理论，一派胡言。你好好听，好好听，江恩穷困潦倒而死，咱们数数毛线浪不不不浪，这是咱们慢慢来，一步一步的，我十分钟讲完，你们别老打扰我。
	然后你比如说你周一月1号的时候，它的潮汐是这样的。那么一个农历年下去之后，有可能是一月未来的下一年的，比如12月29号或者什么什么1月3号。他当天的那个潮汐，他这个水文的监测是一样的，所以说他的就是说每一个潮汐是每农历年重复一次。这是他们大量的老外用数据，他们去监测下来的。老外数错了怎么办？你先记，先这么记，因为我也就是说关于这个潮汐的事儿，我也没有监测，但是你先记好不好？月亮绕地球每四周是一个。
	循环。记住。
	这其实都不用记。你们很多人都是理科生，这个应该是这个比我还要懂，对吧？月亮绕地球每4周一次的时候。所以说每四个农历月是一个循环，也就是目前有两个循环了。一个是潮汐一年重复。
	一次。
	月亮绕地球每4周一次的时候，这也是一个循环。地球每自转。
	四周又是。
	一次循环，那么就分出来了。然后再有一个是地球绕太阳每4周一次，四年一个循环。那么从小到大就是什么呢？就是你要记住地球自转四周，也就是四天是一个循环，这是叫短期循环，疯狂星期四是吧？所以为什么KFC星期四是不是这道理？不是，然后中期是四个月1次。中长期是每年一次循环，长期是每四年一次循环，还有是超长期，超长期就不说了，19年一次。
	那么我说这是什么东西呢？你先这么记，记住4，一定要记住4。然后他的理论是什么？从短期来看，市场每四天正向或者反向重复一次，把这句话记下来，背下来，市场每四天正向或者反向重复一次。
	也就是四天。
	一个循环，短期的。然后市场每农历年就是每一个农历年。
	正向。
	循环，这是之前的一年，这时又来了一年正向或者反向，反向就是下跌循环一次，就重复一次。那其他时间窗口就相当于是要么在整个市场四年循环一次，超长期就19年循环一次。把这个四记下来，说没听懂说什么玩意儿，你不用记，你就记住四就行了，这是玄学吗？不是，就是那本书他是写的非常科科小，他认为是科学。但是它中间就不可能特别的精准，所以就需要你动态的去找，也就四个周期一个转折点。这个转折点如果扛过去了，没有转折就接着重复之前四天的周期。这句话能明白吗？
	我估计绝大部分不能。
	咱们我给你们画一下好不好？我给你们画一下。
	比如你看。
	1234. 
	这是四天四根线，按道理来讲这个位置就是一个转折点了。那么如果这位置转折点了，就应该是四天转向，就是反向再重复一次。然后说如果他四天没不是这样的，是来根这个来根这个，那后面大概率还要再来一轮新周期往它的正向重复一次，这点明白吧？是不是？这就明白了，从哪天算？别着急，你慢慢来，慢慢来。
	比如说你看就这个1234，对不对？那么说如果来了个这个玩意儿，那么就是每四天一次正向或反向循环。它之前是下跌，那反向循环就有可能是这种东西。如果正向循环有可能就是先反弹，来一下来一下来来，也就是说你以后就把你整个的做交易的周期，就是记住一个四。
	看砖还是看K线。
	你看你老着急，别着急，咱们先把基本原理讲清楚。然后说它的原理是什么？它的本质的观察什么？是来自于地球每自转4周一次是一个循环，潮汐一年重复一次是一个循环。而最后这个循环的规律是发现就是4. 
	你就。
	一定要记住4，记住四个概念。
	也就是说。
	最最完美的走势就是4加4。
	但是它中间在变换的这些位置，往往是实盘。
	期间会有。
	一些变化。但是整体上不影响你靠4加4去赚钱或者是止损。记住这个理论不是我发明的，这个叫叫三角洲理论。你们想仔细研究的可以买本来看看，但是我个人不建议别浪费这个钱，78块钱一本也没有必要。他中间就是用大量他自己监测的这些数据。就是他监测的这这些数据还都是上古时代比如他监测这些这这这这些数据，上古时代，而且是基于美股跟美国的大宗商品的这种东西，跟中国的这个不一定我给你们，我是给你们给汲取精华了，就是跟我的交易理念给它融合起来了，明白吧？就是我已经给你们翻译过来给本地化了。
	他那个潮汐，他们这么去监测潮汐，发现是一年一个循环。但是四天的潮汐是一个小循环，就是四天之后又四天四天之后又四天是能够对得上的。无论你从哪个点开始，比如说你是今天早上八点钟开始，那么就对应的是四天之后的5第5天的那八个点是一个结疤点，是个结束，那么这中间的过程你让他们研究就研究了，重不重要？我觉得不重要，重要的是他对A股有什么帮助，能不能融合到A股咱们的交易策略里边。所以等于说你们先说说这数据哪来的，他们做的调查研究他们做的调查研究，所以这个东西最早的在中国的本地化。
	刚才有个弹幕哥们说的对，有可能是这个底分型和顶分型对吧？这个你们要你自己看缠论或者看看什么，你们应该知道。但是我为什么一直没讲呢？因为这期货重要，做整个的大A不是很重要。比如什么叫底分型呢？对吧？比如说这三根就叫底分型，以前给你们好像简单的说过一嘴，这个就叫做底分型是吧？
	那什么叫顶分型呢？这个就是顶分型。但是你们不用这么记，太太就咱连个假阴真阳跟假阳真阴都讲不明白，所以咱就别缠来缠去了，咱就别这个什么顶分型、底分。因为顶分型和底分型中间还会包含哪些合并，哪些不合并，而且关键是大A的顶分型和底分型也没有什么那么高的成功率。
	所以说咱们就简单一点儿。
	最后跟大家讲就这个4，你们就记住这个数字的4，就记住这个4。那么在这本书它按照精确度排名中期delta。那什么叫中期delta呢？那就是每四个月，比如大A1234，如果是牛市的话，有可能5678就反转了。如果它不反转，在五月份扭1扭，那5678有可能接着往上走，循环一次1234，那就是大牛市了，就是2015年了，明白意思吧？
	所以比如说你看外面老有人给你分析，说如果今年春季行情是从去年11月开始的，我说12月12 123如果是一个循环的话，那么那可能4567就是一个循环。要么是一个往上走的行情，要么就是往下接着调。但是因为三月份已经调下来了，所以认为四月份往上的概率就大。就这么来的，这不是九转，跟九转没关系，这是四，记住4。
	你说毫无意义是吧？听到目前来讲，确实对咱们操盘目前没什么意义，所以你接着听，别着急，没有意义。我讲什么？兄弟对吧？没听没意义，我我我讲讲毛线。以四个月为周期，它的反转。

（内容由AI生成）