	没想到2楼你们也很多人也要去。
	我没存。
	我忘了谁给我发的了，我我我没存，我看看，我没存，反正挺好玩的，挺挺逗的。你们是你们发的微博的发的在微博发的。
	找我找找不到了，找找找不到了。咱们是在今天，咱们都是聊正题。因为周三就是周日直播太久了，嗓子不也不是特别舒服。所以咱们今天尽量不耽误时间。然后我有哥们给我发过来了，好几个哥们给我发过来了。你这图我没有看过，你这图我没看过，你这***都那么多版本，这个我也没看过，这怎么那么多版本，你们有有这个版本。
	还有黑色的版本好几个，不是不不不是这两张，我看的不是这个。
	蔡总对对对，这个有点意思。你操什么？你能表演一下那个吗？还要来吗？对，快点，新前锋必创新高。可以，我给你来个真人秀。真人版的。***们存了这么多图吗？你们这么多，你们暴露了，你们这些都是二十多的朋友，你们他妈天天逛古巴，所以你们为什么一直进不了步呢？哥们说实话，你们为什么成长的那么缓慢呢？黄金七百。
	这我没有。
	我没见过，这我没看过，但是他说错了，我没全抄底，就买了一点，买了点金子食物。
	你看什么一楼的低认知向榜上走，还在二楼一派魂，一看就是一楼人做的。你们二楼不可能做这种什么一楼二楼之争，就包括小贝那边不也有一个喷子，是吧？我都没理他。后来我本来今天开播我想截一下图，我想聊聊，后来发现没了。我不知道他删了还是怎么回事，没了还是还举报给弄没了。那哥们挺挺有意思。
	专门留着他一楼的。
	说二楼就算六块钱，我都不上。暴露了。所以他对于他现在的那个消费水平就是六个人，那咱们一下是70 20多倍。这这完完这这这这肯定太生气了，太生气了，消费不了的太生气了，所以你就没办法，对吧？
	然后咱们好好说好好说，因为这玩意儿说实话见得太多了，就是都几轮了，从05年开始，很正常。我在逛小痘的时候，刷的时候，我看有一个有一哥们儿评论区有一这个哥们儿就跟我之前描述的一模一样，这哥们他是账户是亏24%，他跟那个博主说，我玩的基金在软件龙头亏了24个点儿，割肉转去了电网。这几天一直跌，昨天我又带手续费去了CPO，我的乖乖，今天跌了我五六个点，我在想我该去哪里才能回本呢？这就是外面散户的水平。
	我一整天。
	我说3800来的，不好意思站一会儿。然后在那边把把那边顶上去之后，过来来来来，这出来有蹦极，那边追进去是吧？他这个节奏感还是挺好的，就永远是乘风破浪对吧？乘风破浪终有时，还看今朝。是不是就是你这哥们儿永远是踩在追在浪尖上，洪湖水那么浪打浪，越来越浪是吧？等于说是这个之前的软件追到了点儿，然后跟着人老美一起跌下来之后，电网就是你们老许那最高点，追进去了。追完之后，那边把一回撤，这两天不光模块起来点吗？崩就追到光模块里，我滴怪了，吸我。所以这是外面普遍散户的一个节奏，所以说很多被套在就你们不遵守战法跟纪律，被套住的票一直不动的烟之祸福，是不是就无非是被一个轮还是被几个轮。但是轮来轮去那种动的多，被轮的就多。
	所以这个是最极致的。
	我跟你讲这是最极致的这是外面普遍散户为什么一波波的需要他锁仓。然后你看你锁仓，你就锁。我的原理都讲过，就是像这种散户，你锁仓就锁，你锁完之后别动，你就这样好了就行了。以后会有人最怕的就是不认，被锁住之后又看到内山又高，蹦极割掉去追内山。永远都是乘风破浪，这是最难的，这最难。所以这是一个。
	这是外面。
	普遍的心态。然后第二个是咱家的一位朋友ID我就不说了。这是他昨天给我发的，昨天给我发的，我本来想给他回回一段话，后来我实在是回不动了。我想今天咱们直播的时候说，是不是说我要哥们儿你给我发的，没人知道你是谁。首先，另外第二是你的这个问题，是现在普遍的一个我解决不了的问题，直挂云帆济沧海是吧？OK就是哥们儿你这个问题是我回答不了，我解决不了，所以我需要坦诚的跟各位来来来分享一下。
	哥们儿说B一太难了，这哥我这三个票选的有问题吗？因为他没我没回头，没法给我发图。但是他那意思在昨天又干了3个B1，今天全跌五六个点。就是昨天全跌五六个点后补仓位比较重，这几天一直跌一直买，今天又跌五个多点，刚才又加了一笔。
	有点迷茫了。
	按照他的情况，应该是二楼的兄弟。所以我说了，我真绝对没有阴阳怪，你们都是二楼的，咱们都是魏家钧纯自己人我跟回就像我就我现在直播就跟回家一样。所以我真诚的分享。
	这问题我解决不了。
	第一太难了。我这三个票选的有问题吗？我虽然没有看到你的三个票有没有问题，但是我就问你为什么还在空头区间只卖不买的情况下，要买也只是稍微low一点玩情况下，你他妈又干了。
	三个逼。
	然后说昨天跌五六个点，没办法，我也没办法，我真没办法。择时，咱们一开始上来叫止损跟择时，所有选股的第一条就是择时。我没办法了，哥们儿，我不知道怎么回答这问题，你说是第一选票有问题吗？我都不用看，肯定有完美图。
	但是这个。
	时候就是下跌比上涨容易很多，所以要么底仓拿住不动了，要不然就只卖不买。你要非要玩忍不了，1600台币给400。然后进去之后我还说了，做错了出来该认认。哥们，所以我这真的我想半天怎么回答我不知道，我没有解决方法。
	然后第二句后埔仓位比较重，这天一直跌后埔那下影线后埔的下影线我跟各位每周都在说，连续说了两周。从这个位置我就开始说，我说这个下影线，我说宁可信其有，不可信其无。我说至少我看不懂，我以前吃过亏，这种下眼线我不胖。然后好像是昨天一个跌停，对吧？他上午10点17给我发的，还没跌停，下午就跌停了对吧？他昨天给J给我发的，一直就这么拿。这真的，咱们二楼的朋友啊，咱们都是自己人我连续说了两周后埔下影线，我说我宁就不可信其无，我说我看不懂，我说我以前吃过亏，我说就算了。如果你非要赌的话，白线下白线一定要走，我就算了。
	这是第二句。第三句一直跌一直买，今天又跌五个多点，刚才又加了一笔。等于说他在10点17的时候，盘中又加了一笔。有点迷茫了。哥们儿是这样，就是你这一条消息把我整迷茫了。哥们儿你迷不迷茫不重要了，我深深的陷入了迷茫，何去何从？
	就是子不教父之过，教不严师之惰。我自认为我教的很严了，周日专门给大家直播。到了三点半一直在嘱咐我说我感觉特别不好。我说这个位置守一波，守一波不丢人，守一波。所以我真的我昨天看这条消息看了半天，我想给他怎么回？我确实是我我想的还是直播时候聊吧。
	哥们儿，你这个问题不是B一太难了，是你发的没有一句话是做对的。等于说你永远在一方面叫我师傅，一方面每一招每一式都不是我教的那怎么办呢？哥们儿，所以我说你们出去不要提为师的名字，真的做对了也不要提。
	周日说活跃值会了对吧？讲活跃市值我说金叉空，我说按照以往。
	来讲都是漏下去。
	往下来个加速原画。所以本来这两天周一周二下跌的时候，我还在想，我还想周三能吹牛逼了。但是发现很多人不听话，说B13个票选的有问题吗？哥们儿，这不是现在不是选票的问题。
	所以我确实。
	不知道。
	把放手一搏，把防守一波听成放手博。
	了是吗？
	所以菩提本无树，明镜意义非台。心中无一物，人定胜天。荀子说的是吧？所以哥们是这样，首先咱们说冷静下来，如我相信他这绝对不是个例，绝对不是个例。因为很多人发这个救我，咱们就咱们就很简单点，咱就说第一择时活跃市值-2.3区间之内，空头区间就是下跌比上涨要容易。
	所以在这个区间我们的策略是什么？底仓加动态仓。底仓你就完全是靠信仰，无所谓配多配少，自己感受就行了。但是动态仓一定只卖不买，非要玩忍不住就一定要玩一下。台费缩小1600，台费只给400，而且是不涨就拍掉，不要有心理负担，不要思想包袱，但是原则上来讲就是不做。
	第二点就是无论是大盘还是厚朴，还是活跃市值，我明确表达了。我还专门说我Z哥的使用方法，就是说我说涨的时候不一定涨，但是一般我说跌的时候，往往它就跌，对吧？这是不是我说这是你们给我总结出来的，所以说哥们厚朴连续两个礼拜提示风险，所以真的。然后你说刚才又加了一笔，等于盘中你又加仓，为什么？谁交的都跌破黄线之下了，按道理应该拍掉了，应该止损了，你为什么还要加仓，还是盘中加仓？为什么说如果说马上又倒逼了，那也是盘后的事儿，那也是今天的事儿。
	就是你比如你上一笔单子，昨天收盘之后跌破黄线了，止损出来之后说今天晚上再选，说这个B一好干，他今天进没问题。但是咱们说现在大家看到的这张图，下面是一个放量的B1，教过吗？异动之后连续缩量，缩量之后的比更有价值。所以我迷茫了，哥们我我我我我迷茫了，我确实我尽力了，就这种。
	情况我这是。
	真没招了。
	我相信有很多人。
	存在这种情况，或多或少。但是这哥们儿能随能同时把所有的事情都做错。我说的错是根据咱们的策略，没准你在生活中是一个学习特别好的人，工作特别好的人。这个我不知道，我仅仅说你给我发这几个字，结合做股票最正确的策略来讲的话，全错。所以我也不知道怎么办，对吧？然后这是一个，所以刚才说外面的散户是那种情况，然后咱们家里边的很多朋友，可能这比较有代表性，也是这种情况。所以我就想问一下大家，就是说你们管我叫师傅，管我叫师尊，管我叫师傅。
	我到底教。
	的什么？
	就是你学的又是什么，所以我。
	然后还有一个，还有一哥们儿，这是名字我就不打出来了，名字我就不打了。他说这个好，开年到现在越做越没信心了，我觉得这个相对是合理。
	和正常的。
	就在于任何国家的市场，它难就难在为什么永远都是少数人极少数人10分之1的人是赚钱的，去年散户99%都是亏损的，为什么？他最后的那个钱，为什么说市场股市里边或者期货上能赚大钱？就在于最后坚持下来，方方面面综合从技战术水平到意志品质，就是能力加精神力，就是技能的能力加精神力。最后坚持下来的人不需要你很强，也不需要你智商多高。你只要把一个最朴素的招数坚持，不被外界跟盘面任何的波动所影响，你就坚持下来，跟那站着你就能赢。比如说去年2025年估值修复的一年里边的发仔跟阿敏，你就站在那儿，不需要包括现在的宁子。
	我相信去年包括宁子。
	现在大概回到40%的利润了，是吧？之前是到了60，现在回了大概10%几。就是说不是说赚到这些钱的人，他就智商方面比你高，不是，只是人家就简简单单做到了一个在正确的时间，正确的地点就站那里不动。
	什么都没做。但什么都没做的。
	结果是什么？是他坚持下来了，懂我意思吗？他坚持下来了。
	那么他在上一波的那个阶段里面，他就赢了，就这么简单。所以说现在很多人一定说就这哥们说说ZZ哥好。开年到现在越来越没信心了。记住在你越来越没有信心的时候，再往下熬一熬熬到你彻底没有信心。
	的时候。
	就。
	快了。明白这。
	意思吗？就是不是熬到你没现金流，市场就要反转。不是每个人情况不一样，他熬到整个市场里边共振的那。
	一下就行了。就像2024年. 
	7月份、八月份两个月直播，咱们家一直摸到今年春将近，明年春色倍欢。就是在那个时候最难受的时候，哥们发SC喷我说你让我买的阿敏被套住了。先不说我他妈让不让他买，对吧？阿敏是你们的票，我没有。但是我详细的分析过一波阿敏，对吧？这我承认，已经发SC喷我了。
	我当时想可以有点意思，包括我当时三个固态哥是吧？我行，有点意思。但是说后面是924那种力度，这我也没见过，但只是大A永远都是把那波最不坚定的人给淘汰掉之后，最后是家人的家人来发钱分钱，25000里长征分拣就是这么简单。
	比如说刚才你们给我发。
	消息的这些，说是在新前锋群里边喷我的，说没说说了，我说别跟我学什么拿住不动，你拿不住吹牛逼，原话，说一年了我要吹牛逼然后信誓旦旦，Z哥你放心，我这回一定拿住不动。我说你吹牛逼，我一定在这吹牛逼。你咋不你吹牛逼？永远都是就无限循环，然后喷是吧？还有中中泰格是不是也赚麻了，对吧？扒一波起来对不对？
	但是咱说拿不住，所以说现在在新剑锋里边喷的这些人，他们上一波是在哪呢？是在宁子的古巴里。妈他们是。
	在名字。
	的古巴里面喷，现在没声了。我本来说名字在当时反弹到快24的时候，我说我要御驾亲征去古巴看一看。妈的搜这个关键词都没有我很气愤，我相当的气愤。荣耀的时候怎么一个人都没有了呢？哥们儿本来要御驾亲征，没了。现在知道转移了人换地儿了。
	对，***对，名字12的时候，**全是喷我的，说那什么什么卖卖鞋的出货了，找你们接盘是吧？22 23了，没人了，没人了。得搜ZGB是吗？没有转移了，去青年宫了是吧？
	所以别着急，很很正常，就是永远都是这样的，慢慢来很正常。但是这话我是真的没有阴阳怪气，也没有气氛，就在于真的见多了。我不早就说了吗？一**就让人炒股。二未来御林军就是6000人，我算过大概是百分之淘汰，75%不是我淘汰，是市场淘汰的。比如刚才那哥们儿说我没信心了什么的，是市场淘汰的，不是我我何德何能，我淘汰个毛线，我就是主播，我就是个卖鞋的，我聊天而已，对吧？外面是淘汰99%，对，别造神是吧，就来了别造神，就是外面淘汰99%，咱家淘汰75%，我这比例我我掐我我掐指一算，大概齐这个数。所以你看咱们今天现在我这边显示的，我不知道你们能不能看到，我这边显示的是2万人，你们这边说一万多是吗？可能咱们大家显示不一样，我这显示的是2万人，比正常的，比2个月前，大概此时此刻，现在是快九点，那点大概是少21%。这还是花钱的，花了钱了，关键我后台的续费率是不变的，然后还创了新高4.07万. 
	哪去了？
	说了缩量，说明市场差不多了，对吧？反正是空头区间，反正是大家都没有信心的时候了，这就叫做击穿。对肉丸咱们直播间是一个特别好的一个观察市场情绪的一个指标，就是大直播曾经大直播到过4万加，就出头那么一点点，然后稳定在后来稳定在3.6，现在就上周日是3.2。最后你掐指一算，大概齐缩了20%，今天也缩了20%，这。
	还是花钱。
	的对吧？还是花钱的。所以说我觉得。
	这就是市场。
	真真正正的常态，就是这样的常态。
	就是每一轮。
	把不坚定的，把中途放弃的，把承受不住的，然后把各种崩掉的淘汰掉。所以其实特别简单的一个事儿就在于我之前聊过，我说你什么都不会干，你什么都不会，这轮牛市你就弄俩一个alcohol对吧？Alcohol边找那个带翅膀的就能飞起来的那那那个品种对吧？然后你券商里边随便抡一个，就拿着他妈到最后6000点发财，没人能做到做不到没人能做到。
	所以但是我坚持做我想做的事情，因为为什么？因为绝大部分人，包括你们经常沉默的大多数，包括一波波带出来的老粉刺、新粉，你们是知道的，你们是会做了，那就行了。现在这不是新人之余说其他的黑的很重要，哥们儿很重要。六块钱，就因为六块钱，所以就算我把72降到了七块钱，他也骂，很正常。所以我今天我想开场一个是稍微的等等人，然后再一个是跟大家来来交流一下，说现在当前市场的整个的一个心态。就是目前来讲。
	咱们说从二三年。
	2024年2月份，25年二月份到26年2月份两年了。最难的时候是24年的七月份跟8月份，那会儿是最难的时候，对吧？因为往下从3000一直接100到了2600，那把当时我记得我的净值曲线也回撤大概20%，那会儿还能给你们看净值曲线，对吧？那会儿是最难的时候，因为那会儿属于全市场都没有人相信什么什么咱们要救市，或者是什么财政跟国家没有。那个真的是黎明前最黑暗的时候，然后第二次就是4月7号。但是为什么？其实像现在这两个月的调整，就是你继续想想，你不用去想美丽的事情，大盘就正常走人，往回调怎么了？
	你抛开。
	整个的一个外围的新闻跟消息，像这种，你抛开外围的新闻消息，有涨就有跌，有涨就有跌，有涨就跌，有涨就有跌。
	而市场里边。
	靠什么杀跌？就是靠吓唬人杀跌，靠什么上涨呢？就是靠骗人上涨，等于说就市场里边都在特别兴奋，都在讲这故事那故事的时候，就是上涨。然后市场里边开始各种吓唬人的时候，吓唬人的时候，就是下就是下跌。有涨就有跌。
	其实这一次你看这个位置，你相对4月7号，当时包括你看你要单论跌幅记得吗？当时在去年春节前，我本来说只调一根，结果丫他妈调了三根，记得吧？就是这一波**这一波回撤10% 11，最大回撤11%点，这一波其实都比现在温柔很多。但是为什么很多人的心态在现在崩掉了呢？大家有没有想过为什么为什么在现在崩掉？有没有想过这个问题？
	我的观察来看的话，两个原因。第一个对预期整体的预期高了。就是说之前9 24后面来了一波人，或者是之前在这儿来的人，没赚过钱，明白吗？身边人也没人赚过钱，没见过钱。
	所以等于说。
	做的就预期不高，外加谨慎，外加听话。但是经历了一轮4月7之后的挖起来到这儿这位置了，身边有人赚到钱了。外加所有的媒体都在渲染是。
	慢牛牛预期变了。
	觉得你就应该天天像一月份的这波这种上涨才对，所以说只要一回撤就不行，为什么？关键是很多人是高位进去的，外加市场越来越火之后成交量上来。成交量背后意味着就是一个家庭，一个家庭的钱在里边，关注度就来了。然后全整个市场的各种的。
	噪音就越来越多。
	所以就是预期跟现实不符，乱了，有有点有点乱，以及市场里边咱们说第二个原因，就是市场里边票基本都是偏。
	高位了。
	也就说现在都不便宜了。然后在高位的所谓的主线的票，又一直在高位震荡。整体市场没有特别强的赚钱效应了，但是指数又被管理的下不来，导致就在于又指数没跌，指数还在涨。我为什么不赚钱？一次还行，两次也行，三次不太行了，到四次、五次，为什么永远都是这样？指数在这儿这么高。
	但是我没赚钱。咱那个是一楼人进来三分钟试看，然后骂一句就走吗？什么白酒在在低位怎么不涨是吗？还是什么？我没看见那条，现在白酒券商是整个市场里面估值最低的。所以你看这礼拜大盘在下跌的时候，茅台四了涨了三天，这是它的战略价值。曼城阵容里面的白酒的战略价值，煤炭也是。两个中后卫有毛病吗？
	我一直说我是4231，我是穆里尼奥，他说我退的票都跌是吗？首先一我从来没退过票，我们曼城阵容拿的是我自己的教育理念跟投资理念。然后那里边哪些不涨了，有色都涨完一波了，特高压涨完一波了，煤炭涨了一波了，然后白酒最近在对冲大盘的下跌，所以我就不太李宁也涨了一波了，我不太明白，所以这种人就不理了，操这种人他这种我觉得太有意思了。
	来，咱们接着聊。所以说现在整个市场的心态是什么？就包括刚才这个人来，他他我不知道他是二楼的还是一楼。如果是二楼的问题更严重，就在于他会报一个很高的预期。进到当前的市场里边，他就认为别人能赚钱我也能赚，可是你3800来的，四千来的，4200来的，你凭什么赚？现在还赚钱？就是当时在这个位置，这个位置就来的人，你刚这儿来这儿来这儿来，你就想赚钱，为什么？
	心态越来越多是太正常。因为咱家现在人越来越多，包括我在大直播，还有大大直播时候，还会有人说这个没。
	干货。
	以前咱们大直播，我还敢聊一聊票什么的，是吧？现在彻底不敢了，三万多人听友的，买去了，然后跌完就喷，止损也不会，放飞也不会，只会喷，没有办法。
	所以说。
	咱们未来。
	我觉得如果后面大盘再来一波的话，又会来一波新人。你们。
	记住往后。
	会越来越难。就像几个月前，我说你们当时来的人，你们三千8来的，你们3800来的已经是股市已经扩圈扩出去了。说这一个月开户一千多万户，已经扩你们已经是后知后觉了。然后4000又往外扩一波，四千二又扩一波，未来4500再扩一波，然后四千8再扩一波。你想想，到最后那可就捏脚的就都来了。
	那哥们儿这个就是抖抖音9亿人的认知水平了。所以你们也要有思想准备，越来越难，一定。
	会越来越难的。
	所以我觉得咱们既然是二楼，二楼我觉得是咱们首先咱们这块是Z家军的根据地，对吧？就是说咱们。
	自己首先。
	要想清楚，你们是花了钱的。你们是正儿八经想学东西的。由无意冒犯，不过最近讲了很多重复的，没太讲新内容。这也是现在的问题，大直播三万多人，小直播。
	两万多人我。
	这还老在重复重点的东西。然后在昨天上午依然有哥们说B一太难了，我这三个票选的有什么问题吗？今天全跌了五六个点后补仓位比较重，这几天一直跌一直卖，今天又跌了五个点，我刚才又加了一笔，有点迷茫。
	大家的认知水平跟大家的所有的方面东西不在一个基础上，怎么去不断的往下讲新的我说我今天就要讲砖形图的高阶用法，那天只讲那个专精图的基本用法。有人还在微博那那边那边说不理解为什么此时此刻要交专精图，这不是弹幕你们问的吗？说这个有没有快的，有没有小钱，如何快多大？我说有啊，就这个，而且讲的是危险，就是每个人的认知水平都不一样。然后我要还要确保说整个大部分人都可以证明白，然后还有很多人旷课的，还有很多人漏课的。比如说刚才那哥们儿说厚朴没问题，天然气这是。
	二楼。
	那哥们儿说后补没问题，天然气那时候是刚刚来的，刚进门的，刚才那个1.8万人手奖白白讲是吧。
	提示了两个礼拜。
	我说当走成这种图的时候，有一个莫名其妙的下影线，一定要小心。我说上一个是赛轮，在上一个是之前跟你们。所以你看我当我在说这句话的时候，刚才之前那发弹幕那哥们儿他又心里想擦你你没干货了，你老天天讲这些重复东西，这一一次直播你又已经讲三遍了。不好意思，哥们儿，因为刚才刚进来一哥们儿说厚朴挺好的，天然气。
	所以我觉得这样。
	人数变多之后。
	特别是每个人的水平不一样，以及老是有一波一波的新人不断的进来。分斑分不了。哥们分班，我已经每礼拜直播已经16个到20个小时了，我分不了了。哥们儿而且说实话这个初级班我也教不动，你让我重新再教遍B1，我教不动。我认为大傻子都会做第一，结果跟那哥们儿说，昨天做了三个第一。
	所以是这样，就像咱家的刚才哥们儿说的，基本盘不说话。就在于基本上学完B1、B2、B3之后，包括择时学完之后包括后台给我发作业非常好。这些朋友也不会在直播发弹幕跟着说，大哥你最近重复的东西比较多，很多人连重复的基本的东西都还没有整明白，我在交心的这不就乱了吗。
	对不对？
	比如说做的好的，周日给我发的图。
	现在是这种水平。做的完全按照纪律做的是这个水平。他就是从之前还连续亏损的，看了吗？人好好学完之后做成这个水平，然后人直播柔不柔，他说师傅辛苦了，确实觉得也差不多了也就说他周日听完之后，他觉得短期见好就收了，对应您说的三月中旬回前高。12月以来就错过一笔交易，都是特别严格执行，重仓守顺，抓到涨停马上开拍。虽然最近虽然仓位不重，但是都是。
	齿轮顶美。
	就非常简单，拉起来卖，当空投把钱揣兜里。然后择时不好的时候，你要想玩的话，仓位降低，用少的台费去玩就行了，很。
	简单。
	说绝大部分人做不到这个水平，别在昨天开仓三个第一重仓轮行吗？能不能做到？盘中下跌的时候，别什么补补仓行为，能不能做到？然后票跌破黄线以后拍掉，能不能做到？
	这两期被弹幕搞的现在没有完全没有，完全没有。因为我从一开始就知道我从一开始就知道，我已经***干这行多少年了，这我能不知道吗？我只是想想想想跟大家把这种心理方方面面的都给解析到位。这样的话比如说你此时此刻你经历现在的到下一轮后面。
	八一抡。
	起来了，到4400 4500了，后面还得下来。到时候你看着，弹幕又是一堆人一波波的。那么你们这一波崩掉的没信心的，在下一轮希望你们就是能现在像现在直播间里没说话的，看着你们笑的。
	所以就像现在喷的，很正常。什么野野群里面你们给我发的那些，我觉得很很正常。坤震我一下就叫GZZ封了个板，关键时刻要表态，搬好小板凳上课，踏踏实实跟着闷声发大财。另外报告师尊，这次牌没丢，因为你没抽好好。金针菇明天会更好，关键时刻表态人心浮躁之时越要保持定力。取这个名字就是希望自己能够在如此残忍市场下还能坚持下去。各位师兄共勉。好，非常好。
	然后SN system来了，封了个板，师尊好课一节没落下过。好了，这是咱们直播间商务豪灯们，然后丽娜no内来了，师师尊春节之后没发过SC想的就是不补完课没脸过来拜年。上周实际上已经补完了，但习惯于做沉默的大多数了。今天直播间这个气压给世尊和预备御林军都打个气，我们必将破阵。好然后宁离泪湿极响，听我师傅讲，龙队只突不举有所悟。底仓不动，动态仓轮指数低买高卖，每次只赚大盘一个点，做了三次赚三个点，这对吗？哥们儿你这个挺敏感，少妇战法我觉得。
	没什么毛病。
	讲正题，哥们儿其实这句这也是今天的正题之一。因为我今天正题是要往下开讲的，是要讲专精图的核心用法。但是明显现在是老人新人，老人次新人整体的一个水平是不太一样，然后心里也不太一样，这就会带来什么问题？就是我再往下接着讲的时候，那些已经非常急躁的人，他会越听越急躁，怎么听都不会怎么怎么什么说什么？怎么回事？那哥们还说。
	B一很难。
	然后这个不讲，基础比较好的，我现在都不讲什么新东西了，所以别着急，咱们先把咱们所有人的这个心态跟认知，咱们尽量的先往中间收一收。比如说你们做的很好的，我知道你做的很好，后来给我发的也很好。我知道你们现在是不说话了，只觉得现在阿杰哥还不开始正题，觉得有点耽误功夫对吧？或者还有人后台给我发说你这有直播，不用那么长时间，特别是还被喷的影响。没有。
	然后新人的话。
	要抱怨的话，我允许抱怨很正常。我也是这个年纪过来的，我也这个阶段过来的。***小时候比你，我们都是发微博喷，小时候不是喷什么喷你喷我，我们都是直接上上上周日的二楼的那个文章，看没看见你像我现在我都不敢念是吧？都不让发出来，我都不敢念。哥们儿不比你能喷吗？我那都是往上的喷，你也就敢喷喷我喷喷他妈我都不往上喷，你敢喷吗？对吧？我也是你这个年纪过来的对，不是我是不闹哥，不是我，所以就是说这个慢慢来，新人别着急。
	哥们你刚来你凭什么赚钱？次新都没赚钱。和和很多老粉还还就就这把又坐回去了。哥们儿你你你赚什么钱？凭什么你赚钱？你一边骂主力，主力还一边给你钱。哥们儿你这个将心比心好吧，将将心比心。所以新来的朋友还是那句话，先别说话，先把第一是什么补了，把择时什么补了，先基本功先补上。
	今天正好。
	咱们就在这个时刻，因为后面必然涨起来，涨起来咱们就开始相亲了，涨起来咱们就就就那个今儿作业今儿午了，所以说这个困难的时候统一思想，对其颗粒度，赚钱的时候，一日看见长安花，聊腿没问题，很正常。你们都会发现，每次都让我每次都习惯没意思。
	对等你下一波。
	四月份载歌载舞的跟你讲。但是越是在这个时候，说实话，哥们儿你越需要我。后面***48%开始重新轮了以后你不需要我。就是在进入-2.3之后，我每周提示只卖不买只卖不买，只卖不买，你是需要我的，但是你我说了，你听不听，那是你的事情。
	比如说像你们说这个，我刚才我也聊新前锋里边那个古巴。别着急，等创新高时候我会愈加亲征的。但是不知道当时他们又转移到哪个阵地了，我不知道。就跟宁宁字24的那会儿，23块多，我想御驾亲征宁字的古巴没人了见不到一个。去了那儿以后我很失落，我账号都注册好了，我我我很失落，所以别着急，都很正常，很正常。所以我说我今天咱们就是在咱们索性把这个，我给你们把这个心理都给你们研究清楚。对，这点颗粒度。
	就是我不。
	认为二楼的朋友里边有特别多什么黑我的，或者说什么黑化的，我觉得不至于，为什么呢？我为什么说更多是一楼的呢？三个原因，第一个是他们自报，他们说一楼的对吧，就绝不上二楼，上二楼就是被割，六块钱都不上，所以他心里价位是六块，他觉得这空谷幽兰。
	只值六块，他们。
	自己说的是吧？所以他这背后是什么思想我就不说了，我觉得我这是很正常。就是董路老师说过，对吧？一块钱就可以过滤掉9.9%的黑粉，更别说咱们72是吧？所以这个能理解，但是他的问题是在于什么呢？他们比如不上二楼，但是他们会四处找二楼的东西来拼起来，然后得到一代码之后就去干，这是最危险的。
	咱们说每一个买点对应的是一个卖点，卖点对应买点止损放飞。择时一套完整的交易系统的逻辑闭环，对吧？持股策略、放飞策略、止损策略和清仓策略都是完美的逻辑闭环。你有一个位置做错了，那就很难受，等于说他们就攻击就往里干，外面看一个一些搬运的视频，搬运的内容就往里干，多危险多危险。
	所以其实只要是二楼的朋友稍微认真点学，然后再多外面四处比较，就知道咱们空谷幽兰的威力。所以还是那句话，我为什么每次大跌时候我都是不慌的。按道理来讲，我的仓位比你们重很多，我的资金规模比你们重很多。我为什么不慌？就像刚才开头说的，不是，因为我们知道咱们有稳定的赚钱的手艺，当择时对咱们有利的时候，转到多头区间的时候，我们是可以复制之前的成功，再转回来，因为有手艺。就比如你会理发，你会理发，说实话你不无论你找一个乌鲁木齐的媳妇儿，还是找一漠河的媳妇儿，还是找一北海的媳妇儿，还是找一个漳州的媳妇儿，全中国各地说你陪媳妇去哪儿生活都可以，你有手艺，你能挣钱养家。
	下波活跃市值进到4%多头区间，八了一个B一再扒了一个B二回来了。无非说你们很多新人或者练习阶段，下次争取第二次做的比第一次更完美一些，第三次做的比第二次还要完美一些，少一点儿遗不断的就进步了。所以比如现在市场这么不好连续往下走，我觉得很好啊。因为市场愿下跟涨，下下跟跌，那市场都贵的时候，你往下一砸，先破坏再建设，那不就来了吗？所以反正就等着，等着下一波肯定有新茶，再找几个强壮宝宝。所以现在更多的其实是一个耐心等待和有一些小期待的时候，不知道下一波强势宝宝在哪，不知道等着呢。你说一个航天发展毕业了，对，就是你天天你就等着下边，等着下一波试几次出来了。
	所以这是第一个，就是说他们自己报的是一楼。我对一楼二楼兄弟，我其实没有什么，我本身来讲没有什么什么太多的区分，都是咱家兄弟。但是确实咱们扩圈之后，这还没宣传，扩圈之后来了很多古巴过来的，或者小朵过来的，反正就是社会上过来的一些朋友，或者之前本来就凑热闹这波来的。所以我是希望这些朋友你们千万别四处东拼西凑，然后一知半解，然后攻击就不干，不至于，不至于。第二个原因，就是说咱们二楼的兄弟，只要稍微认真学一学，其实就能够避免掉很多最基础的那些错误的认知，对吧？
	比如择时在现阶段只买不买。要干的话，台费试一试就完了。穿行图第一天干，第二天不涨就走，拍出来第一没涨止损出来。就是很多最最基本的东西，你就不可能犯错，你就不可能被攻击，就被什么东西八套起来什么的，不可能，这是一个最基本的一个记，就是一加一等于2，只卖不买四个字能不能听懂？能，然后回时能够看懂？能，所以就不会犯一些最基本最基础的错误，也就是说能看得清当前阶段盘面的形式。
	所以像小微那边有人微博留言，我看说挺好，说说自己这波比以前虽然亏钱了，但是比以前强的地方在于知道为什么是跌，为什么跌下来了，为什么后面会大跌一下。我说这就对了，你以前看不懂，你以前还会跟着骂，现在就知道，为什么你要黄线下走呢？第一个就走，你就知道不会做这个大的了。所以说我觉得很多古巴的那那那那一些评论，就是我觉得二楼会很少的。否则你就是侮辱自己的智商，这相当于姣1加1等于二的问题。明明知道做交易跌破黄线就要卖，对吧？不卖就要加速，然后就是不卖，然后加速下跌之后，不从自己的交易执行上面找原因，反而各种骂。
	我很理解这种行为，我真的很很理解，因为就是这样，外面散户就是这样，不学还固守自己的那些原本错误的认知，反正就是这些朋友，就是一楼的这些朋友扩圈出去的，不是指咱家的这些，绝大部分人家真朋友真的都特别好。那那零星的这些出去骂的，我觉得说如果能通过骂我来让自己赚到钱，我不反对，没问题。然后。
	然后第三个是有一些朋友一直后台给我发，说说这这个理解你，大大直播还是应该收费，不会。因为董路老师说过，一块钱可以过滤掉99% 9的人，那不还有0.01人过滤不掉吗？那就这0.01人不停的捣乱的，不也很让大家烦躁。所以没有必要为了这0.01的人，把我大直播的一个初心给毁掉，没有必要。
	所以咱们该怎么聊还是怎么聊，因为咱们家的老朋友或者基本盘都非常清楚，所以说特别是很多人因此掌握赚钱手艺，这帮人非常清楚的。这块我要特别我要说一下，你看咱们你们能明显感觉到咱们尤其一楼的时候，就是周日的时候，一楼的时候是不是弹幕现在越乱，上了2楼立马就安静了，对吧？所以这是一个数据量化。因为哥们儿做量化，我我我善于观察，总结经验，总结规律。2楼72块钱，88块钱直接就安静了，对吧？
	然后我要跟你们说的是什么？咱家998的大哥们，或者包括现在杨咩咩封一板，刚才这些咱家商务豪登都在，包括机械驴哥也在，对吧？封板的就这些朋友，他们很多是998的。再给我问问题的时候，你就真的知道为什么他们能挣到这个钱。真的是，我是站在我的角度，我这完全没有任何的分别心。我只是跟大家分享一个最真实就是说998大哥，比如昨天有一个2000万身家的，他就非常谦虚的问我说说说那个我就想稳定一年大概有个5%到10%，我应该怎么配比较好？然后说配的哪些票是看好中国的经济，哪些票是想做对冲，哪些实物。
	资产上怎么样。
	就是说确实不一样。
	而且他而且很多998人上来. 
	就说这个慢就是快，他们充分理解，包括咱家很多二楼的朋友给我发私信都是完全能理解的。所以我要说的什么？我要说的就是。你们放心，我不可能被外界的什么噪音所影响，没必要。我从第一天我就跟各位说了，最后就是6000人都经历过。所以说凡是你们上了二楼的朋友啊，你们花钱来了，我觉得让你们一分钱花出他妈100倍的感觉，知无不言，言无不尽。到最后这家军御林军6000人彻底学会。

（内容由AI生成）