	间就是会做这件事情，时间一定是一个筛选。然后行，咱们回来说这个，我觉得讲一下跟你这哥们儿你这问的，然后player one说这个真心待我们都关心呵护到这份了，所有情况都应对应都讲了，课程完备，逻辑严谨，自己做错了要用要自省，诚心把这个看全，他们不就做不到自省吗？轰炸鼠尾鱼，别这种人生气不值得，感情能够增加。我有雪峰老师，这个事情我绝对不再动气了。ECI说又听听我不做做又做错错又不改改又不服。对，是这样，没办法，所以就是时间，所以你看咱们家现在直播间特别好，咱家直播间我有时候扒门缝看，你们自己也讨论起来了，还有人那那天真等到四点半，我就随口一说，大家不不，哥们儿你的。后来我想我要不要开一下，四点半我想算了，别闹了，回头很多人梦中惊醒又回头，睡不好觉又赖我算了。
	然后刚才讲一下那那那那哥们儿那哥们儿说那哥们儿说那个那个股票的高位跟低位，我简单讲一下，我简单讲一下。
	你看，比如说看这是。
	上证指数。
	什么。
	怎么了？
	来吧，咱们好好的收收心，收收心。回来了，回来了，收收收心，收收心。你看就这个。
	你看2635. 
	跟4197，你就看这张图。我问你现在大盘在市场在高位还是低位打出来，现在这个位置，它是高位还是低位？高倍低温。对吧高。
	呗。
	比如把它放在一个这样的景别里边，整个大A998到624，然后那个5178，然后在这个4200。那么这么一连线，大盘高位低位咱们就不浪费时间了，也肯定是高位，对不对？你把这一放，这不就上面没有多少天了，是吧？也是高位。你把它。
	放到这个。
	请别下这个位置，是高位还是低位？是低位，就完全是取决于你的观察它的周期。比如说你要是这儿买的，1149买的，在这个位置一定是高位。但是你为什么说你能拿住不动？因为你他妈成本低，你都翻三倍了。但是比如说你要是这儿，你要是就4100买的，你攻击在这个位置你就没法儿。
	拿着不动，所以。
	也就是说所谓的高位低位是有一个参照系的。
	那么咱们说。
	参照系怎么界定？每个人的交易策略都不一样，没法界定。比如对于那些海外的对中金浪里的那那那些他妈人家人家看人家正儿八经美股看年限，人家真的看，人家真的看年限，***能看连线吗？你看不了，就这一个都把我喷没了，**。
	对吧？所以说咱们说什么叫高位，什么叫低位？在一个波段内的位置。在一个波段内的位置。你拿黄线。
	当成。
	一个市场的均值市场的均值。它离黄线远到这儿离黄线远了，咱们就界定它为。
	叫高位。它这儿。
	这位置离黄线向下远了，这个叫低位。然后比如卡到这个位置，这位置叫高位还是叫低位？那么相对前高来讲这个叫低位，但是相对前低来讲，这个又叫中位，或者相对高位或者中位了，懂吧？也就是说没有绝对的高，也没有绝对，看你比较谁了。
	你要是比如在这个位置，你要是这儿拿的这位置就是一个中间的位置。你要这儿拿的，在这位置就要高呗。那么你永远要追求的是低买高卖。所以比如在这个位置说你这儿买的，你这儿能抄底吗？或者你这儿买的，你这儿能抄底吗？取决于的交易策略。
	所以说在上涨趋势里面来讲，黄线的这个位置，如果未来是一个上涨趋势来讲的话，黄线这个位置是一个最关键。你们尤其这次一定要记住，这是一个最关键的黄线的最关键的位置。所以对大家来讲，你只要别买在脱离黄线特别远的位置，比如正儿八经的又在这个位置，你就非要追不行。但是你说比如。
	大盘。
	走到这个位置了，相对于前高这个是第一位，但是相对于前低，这他妈又相对高位。你跟这重仓买就拿住不动行吗？不行，你得设止损。因为你说人家在这儿，你在这个位置，你只是相对前高，你在这个位置，所以黄线位置不是。
	顶就是底。
	一定要做的果断和决绝一下，因为你没成本优势。特别好，这句话特别好。哥们儿我喜欢你。所以咱们就要说回到这个，当时在这个位置，我千叮咛万嘱，当时在这个位置的时候，在这儿，大概今天。
	这个位置好像对吧？
	就是说恒生科技当时在去年11月12月份的时候，他有一波回调，周线到了B1。但是你从这个位置往这儿看，这是个相对低位，而这个位置往这看，这是一个相对高位，但是它又来到了黄线的位置。那么黄金粉如果未来这个上涨趋势还涨的话，那它一定是未来的底。所以这儿你说参与不参与，那大概率是要参与的。因为整个它是一个上涨趋势，你是值得参与的。但是当你要参与完了之后。
	比如这位，当你参与完之后，你说这个我拿住不动，我说不行，右侧做交易。因为这位置可上可下，这位置可上可下。但是你说未来它要涨了，它一定是低位。但它要是跌了，说实话就往下面找了，就没完没了了。他妈到100了都行。所以所谓的高位低位一定要动态的去看。
	如果如果听不懂这个玩意儿，没关系，就B一记住了吗？所以就是在这个位置的时候，黄线位置的时候一定要做好止损。比如说姜彤之前黄线位置他起来了，但国胜就没起来。
	这个案例也是咱们直播间的梗了，对吧？那就是如果你同时买的，你同时买的江总，对吧？你要么是在这个位置逼买的，江总40.5块买的一把，最后这儿涨到了70，快翻翻。但是同时你还在这个点买的国胜跌破了，走浑浊这个一根两根随便无所谓。那这个走吧，走你这两根儿加起来只亏了9%，但是你那边赚了***70%，这就是关键位置交易，截断亏损，让利润奔跑，这就是黄线的交易价值。
	你拿国盛来讲，这个黄线位置你说它是高位低位，在你买到它是低位，但是你止完损以后，他妈是高位，其实对吧？为什么你他他妈在这儿，对不对？但是你要是铜，你这位置是高位低位，你买的时候是相对高位，但是你涨完之后这就叫低位，对不对？所以说这就是不要绝对性的认为哪儿就是高位，哪儿就是低位。
	比如说很多人后台问我说这为什么你认为当时这个是是是是是第一位？因为咱们B2讲过对吧？讲过可能是那个暴力K还是什么。这还真不是艺术，哥们儿，这真不是艺术。
	长期下来的看盘的一个规跟经验的总结，就比如这位置，咱当时讲就一莫名其妙，二非常突兀，三***完全超级倍量，然后直接突破前面的一个横盘区对吧？我说当时咱讲说这位置相对于未来来讲，这就叫相对低位，对吧？平地惊雷，这就是相对地位。那么事实证明他确实走出来了相对地位，对吧？所以但是说这位置如果崩崩两根跌下来，就这儿啪第二天一根阴线再来线跌回来了，那你往这一看，他妈历史高位，但是没关系，你拍掉。
	拍掉。
	就这意思，所以这块儿讲完了，咱们接着往下去走道法自然，无职来了。说那个那个油气反面案例我在听，让大家引以为为戒也有意义。真心觉得拿住不动真不是一般人可以坚持的。感谢您的箴言，不上增不会减杠，这就是刚才那那那哥们儿，道法自然这哥们儿。我相信这个案例，刚才中海那个那个案例，他一定是这辈子都都记住了。那么这个钱这个利润亏掉的就不亏，就划算，因为他完整的经历了经历过这些东西，那肯定光光听我我念我说是不一样的。
	然后咱们就接着往下聊了。
	往下聊这个对，以后就叫石油哥了，这哥们儿以后叫石油哥，道法自然就叫石油哥了。
	来，咱们先回顾一下大傻子战法，不叫什么来着？DSZ叫咱叫咱叫什么战法来的？当时说这个。
	战法。
	就是属砖，四块砖数四块砖。我相信大家经过这一个半月，对打胜仗战法，我相信大家经过这一个半月，对四块砖的理解应该特别多。咱们随便翻，咱们随便翻一下。比如说你看拿上证指数来讲。
	比如在这个位置，当时咱们就判断说四根是吧？四块砖数完之后，总是四天一次重复或者反转。然后结果后面光机周四来一，这玩意儿咱说得往下再得先得数三块了，对吧？结果数到周五，周五竖一块。咱们当时直播还在聊，我说后面还有两根对不对？然后你看周一**来一块，后面还有一块，他的有一块来到这儿了，对吧？来到这分红了，从红灯开始数，那么一二后面34，那么这位置是红的那就想红的，你至少你再数四块，对吧？说如果翻绿了，翻绿了，按照纪律的，如果说做的特别短，你就应该全都走，是吧？
	然后什么这个没开充电什么意思？什么？然后你看等于这个一二有可能还有两块，这两块是什么？两块有可能是腻歪一下再上去一块对吧？就是逆位一下上去，或者是有可能下来，但整体是不是上涨，还是一个上还是一个跟以前趋势相反。
	但是这四块你们应该会用了，比如你看这之前这也是吗？你就咱们从这捋捋，你看一反弹对吧，大盘下来反弹12344天之后不是反转就是延续，结果你看下跌反转了对吧？比如你看这个跌了一天两天、三天四天四块对吧？结果没有再再下跌，收上来了。所以后面四块又是相当于扒起来了，对不对？所以说你其实有点意思，你看1234是吧？
	然后比如这位置，你看这位置1234，然后这根儿还往上再竖4根1234，结果这根就下来了。下周有没有延续呢？延续了一根，然后之后又往上又扭12，就这是一个回调的波，然后又1234，然后就下来了。不绝对，肯定不绝对，哪有绝对的，对不对？
	所以这个就是说专门合并，没有说的就别那个那个乱来。比如说你看像这玩意儿，咱们就随便，咱们随便画吧，随便画吧。比如你看这个1234，咱在那画过，对吧？后面这两根他妈硬弩上去，结果下来1234跌到这儿以后，这四根再来就四块砖，后面叭叭两块绿的没有趋势在延续了，对吧？然后再来一块砖8反弹就起来了，这个后面再数四块，因为这还差一块对吧？但这一块再说一遍，绝对不是说百分百，这他妈估计也就80%左右。所以说也就是说这个砖你就按下面专属，你别按上面K线数，就是你别说涨的时候你按照K线数，那么跌的时候你按专属，那你就乱了。
	所以说比如说你看比如拿这个来讲，比如说你看你关这2个123对吧？出现这个以后S一标准的，而且泛绿了你就走，红红泛绿要走，对不对？你要重新数12344万有会不会反转呢？发现没有？12341路下来八块砖跌下来对吧？跌下来了，然后这儿一二起来两根翻绿重新数分红，重新数1234对吧？这第333338又又翻，也就是说你每回先看红绿，然后数四块，然后数完。
	四块没有走。
	完翻绿之后或者翻红之后再重新数，按照颜色数。这样的话一般你不会。
	犯大错。
	这个回撤80%多，这个是人那本书里写的，那是美股市场说中国市场，中国市场你要测0507，恨不得90%。但是比如你要测上个礼拜，那他妈没准20% 30%。这东西哥们儿你不用杠，你信就信不信就算了，无所谓，这只是一种方法。
	比如说你在我这儿，你说，哥们儿你说个数，你觉得这概率是多少？比如说800分之1同意，你说这玩意儿完全不好用，同意你说什么就是什么。我完全同意哥们儿，我百分百同意，我说一个不字，我是一**。就是你觉得你用的熟练，你用的顺手，你就用来我真的不了解这世界为什么总有人就愿意又不相信又要听，然后听完以后还要杠杠完以后你能证明什么？哥们儿你要认为你的认知是对的，你的兜里有你想要的东西吗？
	来，比如你看这玩意儿，你看比如在这个位置，你看看这儿这位置泛绿，比如在这儿，从这儿开始，起来走。你们记住这块儿我就是要往后面我就要讲了，这块儿我就要往后面讲了，现在有可能很多票是在这样的一个阶段，那么你就要注意这些位置，弱反弹的白线在黄线之下，同时股价又在白线之下，纯空头区间反弹大家都知道，比如这玩意儿反弹是不是就没这反弹牛逼，因为没大哥了。所以你要一定要记住概念，就是说如果这波大盘继续反弹，他们很可能就开始往上。人家要先北伐，北伐先看第一根线什么，第二根线是什么，说你怎么样避免说未来攻击下去又创新低。你如何避免又创新低？就在这儿你都没走你就想期待它反弹，不要期待。为什么？一二三块砖了，到这儿。
	是不是泛绿了。
	泛绿了走1234，那这四块砖你就吃不上，就相当于空头趋势翻绿，不信也得信，多头趋势。
	翻红可以。
	赌一把，懂这意思吗？
	就是说比如。
	在这个位置，你现在正好说是这一天，那么你看一二属专三四到这儿了，你不要在这期待于他一根涨停板上去，100个可能有两个，或者你说多少个我都同意，你说10个30个我都同意，但是我认为100个就有两个。那你这根你就得翻绿，一定要走，还没翻绿，对不对？翻绿了，没跌，走，因为下跌趋势，下跌趋势总是跌比涨要更容易。
	港股适用吗？不适用。咱们说咱家基本所有的这些技术特点都是基于A股的，港股没有测过。每次老有人问港股适用吗？新人是吧？说了无数次了，我的所有的战法都是基于大A这么多年量化做来做来的，沉淀下来我认为最有价值的东西，这个港股没有测过，美股也没有测过，你们自己测去，然后你就弄完之后，人就是下来，你别不服，人家就这么牛逼。
	事情的事物总是往阻力最小的方向前进。这块儿就没有大哥，大哥不在就一路就下来。然后。
	比如说你看这也是。
	你看说比如在这位置像不像现在这两天你手里的拿那些破票，像不像两天两根分红，对不对？两根分红，12数赚三四哟，牛逼，你期待他再上去吗？可以期待。**又来一个牛逼，又来**还红的牛逼。沙根绿的又回到前低位置，说明什么？你要想到再给你来四块砖，就你妈再给你来四块绿砖，你受得了吗？对吧？
	你这他妈这一波带走了，然后有人说比如会问说这根红砖干嘛干你妹，你这辈子考虑完全不是干嘛白线在黄线下，股价在白线下一律翻红，没有意义。你这辈子为什么事儿，你等了他几根红，因为你他妈被套住了，你是想你想反弹离场，明白意思吗？不是专太小，你看完了哥们儿你一团浆糊了，跟他妈砖大砖小没关系，跟砖大砖小。
	没关系。
	这就不该干。
	那比如你看这个比如你看这种票有可能什么情况？**，*看这开始，123451234是吧？八根**非常的流畅，来个4跟4 4乘4循环，然后翻红两根黄线一定要压制，但是黄线就百分百压制吗？
	不是，为什么？因为红砖对吧？那红砖如果明天再来根红砖打一个小十字星，然后后天再来一个红砖没准能上去。如果后天来红砖再来个十字星很危险，没准儿第五天就是一个绿砖崩击就下来，恨不得一个跌停下来，或者一个一个杀到这位置，你又被套住了。所以说在这位置说这位这辈子咱们二楼朋友怎么操作？很简单，这个红红红绿砖已经给你了数砖。为什么？因为属专对于短线的不确定性来讲，是相对确定性更强的你的一个参考标准了。
	我不知大家能不能。
	明白这意思，比如人说第四关就走很没问题。上涨的时候第一次关注你就开始卖卖一半。那咱们找一个这玩意，你看这玩意儿那很简单，你现在手里拿着这个两块砖卖不卖？
	如果今天是一个。
	涨停起来放飞，跟砖没关系，该放飞放飞。但是如果是指他妈这两个加起来是8%，8%你放飞也行，但是你不放飞，你等着，再来一个红的，再来一个红的，或者不来。
	明天你翻就走。
	也就是说你看你的依据是什么，我认为各各各位，以各位的心态来讲，像比如这种玩意儿乱七八糟的，***也没脱离成本区的，你也别等什么白线。既然专精图形交给你了，你就按专精图去做做的手紧一点，因为大盘毕竟现在还是空头区间，对吧？你要比如你要用你哥们儿，你别着像什么大地图。
	第四根绿绿柱走不走没。
	那么精准。但是要是我的话，带徒第一根绿柱我就走了，你就不该拿。时刻你要记住黄线位置不能跌破，如果黄线位置跌破，那就大概率就是熄火，说不熄火翻上来再说。比如你看比如这玩意儿，你把它一一看，比如现在你们手里的很多人的票，有可能像这种玩意儿特别像。跌破黄线没走，反弹两天也没起来。没起来以后，你再数，又有个红砖没上来，红砖没上来，咱们就解决短期的问题。红砖又一根红砖没起来，四块了，要注意下一天有可能就要转世了，结果来个绿专走，说明这个反弹就是弱。
	而真正。
	的强反弹，那一定是咚咚咚咚就上去了。那就走走完之后，要么空仓，要么换到其他的高位的比较好看的低位筹码里边。第一，要不然就等着等活跃值分红，踏踏实实再进，能理解吧？因为它是空头区间，空头间你不知道会发生什么事情，你真的不知道，你看这1234，然后又接1234是吧？很标准，4乘4很难受，空头之间就得画漫画的对，你看是不是？
	比如你看这个12342234，然后来个绿的，没有再延延续123，其实这还是一个延续的，有有反转这第三根了，你是追还是卖？不知道没给出来，再翻绿是追还是买？明天来根绿的，这个是卖还是买？明天来根绿的，来根绿柱下到这儿了，这票怎么处理。
	怎么处理？就这玩意儿。
	明天完一根翻绿了怎么处理？对，宁可信其有，不可牛周后天蹦极一根儿大朝阳起来了，跟你没关系。因为你要做的是现在市场把它活下来之后，有五千多个可以撸，你没必要非他妈紧着他撸，懂我意思吗？
	因为你。
	要是犯驴不走。法律不足分驴不走，那他就这样了。如果说你翻绿了，你走了，他拉上去了，你只是没有亏钱，你只没有赚钱，而你不过现在本金继续大幅减少，明白这意思吗？比如你看这个。
	玩意儿也是，这。
	玩意儿你看这边写12344完以后再起12，但是后面两根霉了一番绿走对吧？走完以后数专1234对吧？试完之后那看后面是什么，又是个绿砖，1234对吧？在这位置横住了，说你来了可以没问题。当然很多人有这个票第一？这么看的，他如果不考虑什么涨幅、换手率，其实还可以对吧？比如就说是还可以，就把它当个案例说还可以。
	OK在这儿，你进去了第一块砖，红，1234走。明白吗？你不亏钱，明天再来找你，跟你没关系。因为你通过这一把这两周的你们的表现跟你的心态，我已经不抱任何期待了别什么白线牵不牵牛绳，只要没有足够多的利润的店儿，都他妈别给我签，就专精读红翻绿就走，说号码你看就是大概率走成这样了，走走，明白吗？走。比如说在这儿，你们现在很多人票，比如说是这种情况，反弹了一天红柱两天红砖，对吧？然后再来一根再来一根，再来一根儿，再来一根走走，明白。
	吗？
	别纠结，不要纠结，你这儿走了，你他妈你换到强壮宝宝，你换杨密。这玩意儿要真他妈养你的话，他不会翻绿的。他早就这这四根砖早就他妈打上去了，就像你们家阿珂一样，两块砖三块砖就打上去了，明白。
	吗？
	牛逼票不用等牛逼票不用等，记住，比如你阿珂你等了吗？阿轲很多人当时都盼着下白线，后台给我发消息说我现在就剩一个阿珂了，我就等着他下白线了，白他他一下白线我就空仓了，我就解脱了。那你就等等等等着呗，那人就不下，牛逼票不回调，牛逼票人家大哥看着，说榜上八字在一起个双头一翻绿走走。
	明白吗？
	你别想着说，他这哥们这票我拿住不动，我百分之六十七十浮盈了。你把70%都能像姜彤一样，给你打成30%，打成20%，别吹牛逼。这把很多人也后台给我发消息说我真服了，这个我确实吹牛逼了。就这意思，这人甚至阿轲甚至给了你个B一是吧？阿轲甚至给了你一个B1，生怕你骂他弱。没准儿明天就给你翻个脸，我跟你讲这玩意儿这种图形，跟你讲他妈就那谁那个。
	就是你看像这种玩意儿加完速是吧，你看下来以后，他甚至给了你个B一看了吗？甚至给了你个B11。走甚至。
	他没上去。
	对不对？走啊走完之后说这样了上去了跟你没关系，跟你没关系。
	说再来一个这个你。
	他妈又选出来了，你牛逼你再接着干，然后竖砖一二三绿了走你两笔交易不也赚不到钱吗？牛逼的票不给你折腾，不跟你这儿反复折腾，牛逼票你们也看到，八八就上去了，四个就上去了。
	所以比如你遇到这种票，你不如把短期的风险给控制住。你拿到最后拿着白线拿你这没放V你也是白玩。也是你用什么策略基本都白玩儿，你要不放飞都白玩儿，因为你也没亏，对你也没亏。
	你第一进的吗？你在这第一进的吗？你这边走，你相当于不亏了，你走，然后这不就翻绿了吗？这把就他妈就熄火了，对不对？你看这不熄火了吗？然后数数1234就会有反弹，对吧？你看你就数红一，**又下来了，走啊走，又翻红就瞎折腾，没有用，不看了，已经不看了。这里翻绿轴，你看就是说翻红的就是反弹，翻红可以看，但反弹都是没有创新高，***一翻绿一定要走。
	比如你看这玩意儿，你短期你说你第一买的，或者你这儿买的，或者你有B一吗？没有B一对吧？可你这儿翻红，你这儿买的既然走成这样了，对吧？如果是我的话，翻绿了，先卖一半儿，留留一半儿，这根儿别破，是说你碗大碗大，随便你想怎么玩，你碗大等一根，你你连你连肘都不走，随便。但如果八杀破了，别过来骂我，这算三波不做吗？
	他不是特别标准。
	三波不做，因为他这已经乱了。我想叁波是特别漂亮的，三波是一定是这种东西。
	它这是一个特别标准的，它一定是这样的，懂吧？就是他这个位置会给你一个巨大的诱惑，这辈子会给你巨大的诱惑，这是无序吗？我觉得反正就是乱七八糟的，就包括当时咱们在讲这块的时候，你看比如像这个玩意儿，就这个位置来讲，你这么讲，咱们讲过这是一个蜈蚣图。然后从放量角度来讲，有点堆量，堆量起来下来，比如说这个位置当时有个B1，你做把交易可以，因为没有人会一定认为他就一定就怎么没有。这不是那种长下影线，你干完之后，说起来之后，你只能等一等，你说这1234翻绿走，就是说这个东西，它就是那天我我我寄了一个我寄了一个新的，我叫什么？
	我记到哪了？
	当时有一个券商，对对对，第一创业。你看太好了。
	我爱你们。
	真的，这就是就是我我为什么吭吭哧直播，这会儿你就能知道这种共鸣同频，我真的我爱你们。你看这种玩意儿就是真的不知道。对，好学生太多，真的就不知道这东西，你说不清楚，所以就不做了，就算了。但如果你说跌下来，你说你买一手也不是不行，这样有一个第一也不是不行。你看你说你这儿，你看你昨天这辈子，你看这你买的时候也不是不行，但是看不懂。还有一个天风。
	比如你看。
	这种，当。
	春风哪来的蜂？就。
	大概齐就这就这种。
	就类似这种你看底下这种成交量，就这种你看大家就这种感觉，就是像狗啃的这种常上瘾，然后就来个。
	长下影。
	然后这突然间来给你来一个突破，这就就直接很难受，大概其实这意思就很很难受。中银我看看，对，这也是，**怎么这么花，我怎么花成这样了，我去这什么情况，花成这样。对，你看就是这种，看到了吧？就是你也不知道在干嘛，就犬牙交错就算了。
	说你做个B一可以做，没问题。但是就目前来讲，大A里边这种票越来越多，所以咱要把它当成一个当成一个堆量，堆量又长上影特别多的，外加在一个区间之内老乱七八糟，你不在家干嘛呢？非常的无序，就算了，就不要了。你看就这种东西，人家上来***给骗人，就算了，你不知道，尤其像这玩意，你看这你说你做一个B一也能赚点儿，但是明天没准就绷一根阴线就下来了，很难受。这还不是量化干的，一直就这种图形我以前不讲过，就堆量，就是高，就是在一个位置堆量，你不知道他在干什么。
	像这个不明显，它没有说一直在这个位置拿阳量进行堆量，这个不明显，这个思维是不明显的。Sample跟三分重磅的区别，三三波跟三分钟的最大的区别就是如果不涨，没有快速的突破上去，那它就是三波。所以才会有很多主力用这个三波的方法来骗人跟出货。就是因为之前三门重炮的方法，很多人都赚到钱。也就是说比如说早十年或者早15年那会儿的麒麟会就是用三门重炮来洗盘，震起来洗登起来，洗第三波你再登头，是不是外盘就不相信了，突破了。但是后来所有人总结出来经验教训了，那些游资也总结出来经验教训了。三分钟怕了。第三门出来以后就要突破了，结果很多人就在那位置上干麒麟。会那麒麟我就会想，那我就借这个机会，我反着来我出货，所以这个市场它一定没有，百分百一定就永远都这么没有。
	没有的，所以动态的看啊。
	这绝对不是两头堵，这是你就得动态的看。因为你买的时候是一个情况，买完之后又是另外一个情况了，那就没人知道了。所以我经常说。
	要做。
	的是应对应对。所以咱们来咱们接着往下去做了。也就是说比如说这周后面该怎么做呢？后面说怎么做呢？你现在被套了，下来起来了，如果你要拿着墙票，你是在可能有可能往新高走，如果要是能跌破下来了，你就两根反弹是比较弱。比较弱的话。如果说你不看好未来，你做的是超短，或者你做的是短线，或者你想做的手紧点，你不想在大盘创新低之后，你有那种挣扎感了，那相当于就是数砖，属专对属专。
	因为你这一波被套起来了，你说说实话，你要不是我看得足够长的话，你已经输了，你这儿没走你就已经输了。无非是你什么时候认输，就跟穿的似的，对吧？你穿的一把公鸡，你把人家那个那个没，你把内衣给人干了。然后这个你都已经没有余地了，然后在这个位置的时候，你他妈又又给人家一波端了，你没余地了。
	然后下来攻击人。
	开始反击，人打你打打你这位置，说实话你已经输了。但是你是不是要说可以谈判15条，最后你要回到这个位置。
	最后大家差不多就行了。
	就这把已经输了。就是你美国打一个比你弱的国家，说实话你没有闪电战成功，你没有一个礼拜拿下，你没有三天拿下。就跟俄罗斯打乌克兰，你看这是等于说第一天俄罗斯打乌克兰打打基辅你就已经输了，你没拿下来就已经输了。你在这位置也是，后来你还变成全面战争了，对吧？他就征兵20万，30万全面战争了。那不现在破费了吗？你攻击陷入乌克兰的泥潭了，你他妈已经打了四年了。
	单纯从战争角度讲，你已经输了，对吧？无非是什么时候停。那就是说比如你说你乌克兰，你就把三州割给我，就停了三周割给你就相当于到这位置了。但是人他妈乌克兰不割，你到这腻腻歪歪，就是跟着你什么时候走都行，你就数砖就行了，对于镜子来你就数专。
	但是说你说打持久战中，普京说这场战争我打十年，那十年对于中精子来讲创新高了。因为他大国你时间足够长，实力足够多的话，你肯定你还是能能赢。所以这个就是你要充分理解，说现在说反弹，说再往后涨跌不知道看专，但专给你泛绿，在这玩意儿你就要宁可信就不可行，否则又再创新低了，说补偿金上去没关系，不就走强了。走强什么你随便扒拉个杨幂不就完了吗？你这点能明白吗？就是我不是给你们提供操作键，让你们割，还是让你们换？
	没有，我只把这个短期的一个专业的一个冷酷无情的一个交易方法告诉大家。就一定不存在说这儿你拍了之后就一定擦，它就跌了。不是，你们也看到了，不是，但是试一次你就受不了，就跟这次黄线走，你走你就不走，那你他妈就受不了。但是你。
	这儿走了。
	你后面他妈你再找个杨幂不就行了吗？很多杨幂，但是看长期拿着，我不知道，我不知道，我真不知道了，就这把赢我要喷死了，我不知道，但是我再说一遍，你问我，我就认为你们都按交易做，按交易做这位置。
	你连砖都不用数。
	你连砖都不用数，因为你他妈早知道跌破红线你就走了，你他妈数数淡妆，对不对？你就不存在现在的矛盾了。但是你问我说能不能像我一样拿住不动，不知道，不好意思，我不知道，i don't know一级开单阿东。
	但是我只有一句话，你拿不住，别吹牛逼了，你拿不住。我觉得说咱们全网来讲，从口碑来讲，跟从这个观众的认可度和忠诚度来讲，咱们家应该第一了。整个在这个圈，我以为这种正常回撤没什么，但是我还是怕发生情况，我这儿劝你们走，结果不走下来之后把我喷没了，说实话很寒心。所以就算了就算了，就是我还是坚持，你们拿不住，别吹牛逼，一律做交易就行了。行能不能明白做交易就行了。所以这块儿讲完了，往下接着推进了。
	大傻子战法，不是那个打胜仗战法。打胜仗战法的话数四块砖之后要么减仓，要么清仓，注意随时反转。数数四块红砖之后，这个你们当时都已经学了，收盘前三分钟红砖变绿就走，对吧，就红翻绿轴对不对？买入后不涨，次日九点半开盘后没有大幅拉升，就按34、三十七全走，对吧？走走。然后我习惯选完后次日开盘买，我不喜欢盘后买，所以这是纯个人观点。但是咱们今天我要往下讲三种定式，三种定式记住不装了是吗？什么叫不装了？
	你看，就是说我不说了，他说你看你还不装了，我说拿住不动，结果明天再来一根阴线，就是你让我拿住不动的，****，真的，**这种**坤给他拉黑，我受不了。真的我就就是我不是因为他黑我我我是因为我居然跟这种认知跟智力水平的人，他能听我说话，我实在是认为unbelievable。我我真的我感觉**真的unbelievable。就是对于我我我他妈一顿早餐四百多，**，然后我一顿午餐三百多，我一顿晚饭我不不吃的人我他妈居然跟这种**，他能听我说话，***unbelievable。坤给他拉黑，给他找出来。
	雪峰老师开始开始都有智力被击穿了，真的智力真的被击穿了。
	来。
	就是记住，今天。
	所有的就今天这一把就三个定式，基于。
	四块专。
	也就是无论你做超短还是做波段，还是做什么这那的，如果你按照专做，你就按照专做。如果你的能力足够强，应用题做的好，那你就专加B一砖加B2专加B一加白线，专加B2加白线。明白我意思吧？然后。先看定式一，恩情起跳。
	然后给大家，就是我。
	为了今天我是为了今天要讲这个，所以今天早上让小杨。
	抡了一下。
	我说你要给我当案例，这图轮的是什么我也看不出来了，先是抡了一个。先是抡了一个开盘有点低开，然后一堆币对吧？跟着买完又最后收盘起来，这他妈是什么来的？就昨天这些里边，这是什么来的？
	你们应该有人也选了这个，对吧？
	是这沐浴自然。
	土木纳新。别误会，我说我以前以为能拿住，结果发现拿不住。我说我不装了，真服了，自己人**。
	那个。
	还好，没没没拉黑，没拉黑。缸大部分应该是在说大傻的战法，所以不装了。明白，哥们，医药费，沐浴自然土工纳新。不是他，琨说不是，他说那个人已经拉黑了是吗？什么情况，坤说不是他，所以刚才你们很多人都说不装了，是吗？不是他是吧？那行，那哥们儿不好意思，没有医药费。刚才没骂你，没骂你，没骂你，沐浴自然没骂你，这个青布广厦也没骂你，就那个人已经给他拉黑了是吧？
	OK来吧，接着聊应该是这个。比如你看像这种玩意儿。比如像这玩意，这是一个这是一个一个案例。第二个，这是什么？
	第二个是你们。
	有些人是不是也有它的B开盘这块，然后盘中冲到5个点，然后最后又收回来了，又平了，这他妈是。
	是这个，比如说这个，然后记住，把图形记住。
	然后第三个。
	是这个开盘的B. 
	他妈开盘没敢买，追了一下，你看突破上追了一下，**成本就高了，就到这儿。这是什么来着？是这个吧？我看看。
	没有，来了这个，这是个这个东西。所以你看三笔单子，对他来讲，今天干了三笔，那这三笔。
	平均下来。
	大概赚了两个点，超短就这么赚，明天开盘就卖。但是咱们今天讲的是这个专一律竖砖，数四块砖，数四块砖。那么还有一个他没干，就坤坤他没干，这个玩意他没干。
	这盘中直接打到了8.75，后来下来了。因为他跟我说这个开盘好涨得快的，确实是这就别就就这就别追了。他说这个没有挂单了，没有干上，这个就算了，没买着，也不可能都有完美的。等于说你看今天的成功率还是很高的。为什么？因为大盘好啊，所以大盘好，这成功率就高。
	比如说真的。
	这块赚到这个钱以后，明天开盘全麦可以，但是现在你短期因为你做的快，也做的熟练，熟赚数砖。然后其实我给大家做了一个今天的复盘，复盘是什么？就是说很多人没有是他是那个羊牛羊的羊，很多人可能没没搞清楚到底哪个更好，B1B2单针和车型图哪个更好，但实际上不存在哪个更好，只存在于你的性格适合做什么样的东西，就给比如给大家举例子。
	昨天是24号，二十四错，马上12点了，我得加紧速度。20昨天是24号，24号。选股的话，那如果你按B1B2专精度一起选的话，那按照今天的结果就相当于B一今天的平均涨幅是2.14，然后B2的平均涨幅是2.46。那么专精图是多少呢？是2.87，这都是上百个票选出来的这个样本，相当于2.87、2.46、2.14。你看起来好像没差多少，但是实际上要从牛股跟爆发来讲的话，专精图的爆发已经非常强了。
	B一是涨幅最低的应应该，因为B一转到B2对吧？它有一个往往上进阶的东西，那实际上这就差很多了，你为什么？因为B一已经没法很多，它不再往下跌了。然后那也就意味着B2B1的2.14，那就非常依赖他长得好的那些票了。那那B一又很多，B一可能有他妈140个，有300个、500个，500个，你选那个几个好的，你不选不到。对。
	需要养B. 
	一需要养。第二就有点上上道了。但是专行图，专行图玩儿的就是爆发。无论你是B一爆发还是B2爆发，反正我他们玩的就是爆发，对吧？咱们专业度玩玩的就是转折爆发，转折爆发。所以说。
	目前。
	来讲，从这几个战法来讲。
	从爆发。
	的力度来讲和概率来讲，专精图比较强，而且它基本上能涵盖牛逼的B1B2。但是说如果你要是性格没，比如说这个玩意儿。
	他今天还有个这个，刚才图我没没找着，这是B一看了，B一跌破黄线，实际上这个无所谓了，就是说盈亏比是很高的。第一吻，第一稳。不是他轮的这个，比如刚才。
	轮的这个，这玩意儿。
	轮一个这他妈有可能不涨的话，下来这一根可是一个涨停。那你这你买这种东西的专精图，你就是为了要爆发，也就是明天这玩意儿必须高开高走，或者必须低开高走，必须马上蹬起来。如果明天这他妈一怂的话，那你你这个止损力度是很大的，但是盈亏同源对吧？你这肯定是你你风浪越大鱼越贵，是吧？风浪越大鱼越贵，所以就看你能承受多大风浪了。
	所以我觉得对于大多人来讲，你踏踏实实玩B1，比如这辈子这种也是个B1，你就踏踏实玩B1。然后专精图你要玩的话你就属砖，然后考虑到大家拿不住，这个波动拿不住，做短一点把钱揣兜里。所以你就数砖，数到第三块砖、第四块砖就行了。这不是B3。
	比如。
	你们很多人有啊。
	它这个。
	位置的。
	缩量缩的特别好。然后前面这波涨幅，你看这个是。涨了。
	50%。
	它不是百分百一波或者70%，然后把缩量又缩量下来，在这个。
	位置就还好。
	对，120%防换手，所以这个不做就不做，所以我没有给小杨这个50高了。对，30到50，30到45都可以。所以这个就属于什么？就是你胆量大。你看懂这个战法，你会了说不就属砖专你看它是一个大的覆盖的，但是它是20厘米，20厘米，它这根是6.78，你除以2，相当于就三点多4%。
	所以能不能干？能黄线位置说，如果要是黄线位置的话，往下你只要你能忍这个盈亏比往上是多少，往下是多少，盈亏比可以。然后你就看砖，说我就赌它明天就今天这块砖不翻绿，只要今天这块砖不翻绿，别给我套那儿。
	我没有追。
	那你下面明天翻绿，我早上起来也能出得来。所以说没关系，没有吃账，没关系，你慢慢做做多了你就知道了。所以说像比如这种图形，咱们原先讲的你要记住图形，你要记住图形。比如你们现在不敢干很正常，非常正常。

（内容由AI生成）