	它的反转的一个精确度，基本上平均可以达到70%以上。就说有30%不准，没错，是不准，没有百分百准的。**百分百准的，那不所有钱都是你的吗？但是70%已经不小了，而且70%你如何给它做精确，就是如何判断转折点，都有案例。别着急，我先给你把把这个基本的给你先讲了。就比如说不是说它四根上涨，说第五根也是上涨，6789还是上涨。不是，而是有可能后面这四根是正向的一个循环，但是它不再上涨了，但也没有跌，那意味着你在这个位置上你就不用着急的走。
	所以他解决的一个是什么？解决的是一个给你的就给咱们做A股持有周期更多的依据。挠头没事，这听不懂无所谓，因为你会B一就够了，跟你们讲B一已经就是野球拳了，你把B一学会了，你他妈葵花宝典都能战胜。我现在讲的是你们这些做超短的。或者做这种波段的，如何给你们一个新的依据？比如我这如果我说B一买完之后三天不涨就走，为什么？因为第四天有可能要反转了，所以你们有时候会说我等到第四天了，我走了，第五天崩就蹬起来了，我踏空，那大概率。但是如果你很多人还是第四天，如果走了第五天还他妈下跌。也就是说这个四这个位置，四往左是34，往右是五，也就是在345这个位置很容易形成变盘。
	而我们在变盘的时候，如果上去了，那你就上去就下来了，下来你不就熄火吗？对吧？所以为了保守起见，你可以不赚钱，但是你不能亏，懂我意思吗？所以给你们那个数字是三额，最多四天，是不是这么说的？他的理论依据是在这个位置，那么在这个位置说，如果四天一直横了，四天你卖了就卖了，因为你没赚钱，也没有亏钱，涨起来了你再去换新的。但是咱们要严格遵循，市场没有证明你的对准就错了。因为你们的牛股都是满，就第二天就拉起来，或者第三天就拉起来吗？不会等那么多天的，那么等那么久一定有问题，有问题先出来，什么问题不知道出来再说，你们是老套路再说，咱们先出来再说。
	对，弹幕说的特别对，躲开变盘点。没错，哥们儿就是这意思，躲开变盘点。所以为什么我说放在这儿讲，而不放在之前讲？是因为你们之前没有指标，也没有依据，也没有经验。那么咱们再回到砖形图上来看，我这个参数是不是6，是不是4？我的参数是4，你们发现你们那些很多人改源代码的，我的参数是4跟6。
	你现在等于说我把专精图给你之后，给你做过一段专精图之后，你有依据了说我为什么这位置优化的是4，关键是我也不信他这什么delta，因为我也没有自己坐在海边监测一年这个潮汐的变化。但是我发现优化完之后，就是我这是我这是以前我们回测大量的回测优化出来的。正好40，什么胜率最高很很奇怪，就正好对上了，明白吗？就是不是我乱来，他妈弄一次，或者他说是不是不信你自己，你把你们在在你的电脑里调，你把它调成六跟10，什么三十二，你他妈没这效果。莫名其妙。
	对，就是莫名其妙。所以记住你拿4的时候你就有依据了。比如你随便你打开一个，你就有有有依据了。比如你看像这玩意，1234试完之后就容易出变盘点了。那实际上说你要持有这一波段，你持有这一波段你这B一进来对吧？然后这是专精图，第一天1234，那么后面这一坨实际上它的稳定性就不大了。
	比如你看这个也是，比如你看这儿，你看直润度这儿，对吧？12344出来以后，它的一个主的一个走势已经走完了，说后面你这还有一个，但是这个他努了半天创新新高价值是不是变绿了，然后这天又是变绿，这天佑实际上后面这四个数值是不稳定了，也就是说后面四个要么是循环之前的四个，要么反向。那你看一你比如你这儿，你看1234进去了，出来或者减仓一半，或者是清仓了，比如在这个位置，咱们这么看啊，咱们不看历史书，就看比如你看你这个专业图吧。你这是B1，无所谓。你B一买了，你这四根儿吃满了，你要是专业组买了，你就吃了两根儿，对吧？一根三一根一根22.5，你这辈子至少要减仓了，懂吧？因为四一个周期走完之后，后面有可能就要反转了不反转就重复。
	那么你就后面看，这是多出来一个、两个、三个、四个，这四个这一团其实很难吃到了，但是你要持有，因为它没有跌。你持有其实这四根还是在复制之前的这个循环在往上走，但是不是有点困难了。但是你真的持有到这儿，刚才说了不是每一个都非常的准。比如你持有到这儿，那你要去琢磨了，你这位置如果说1111234根之后有一个高点，毕竟下来还有个低点，这是个顶分型。所谓的它的低点比这个高点的低点低了。
	如果说这天翻红的话，专情图红的这是一个新的四了，一二这个低点4在这儿，四的第一个在这儿，11234。也就是说不管你是信不信这个什么四的理论，你底下数砖的时候一律给我数四块run，一律给我数四块砖，说一直到数乱了为止。因为这个具体细的我今天先不讲，因为我发现很多人已经就你别挪了，你别挪，你就给我做四块砖。
	比如说你看这个玩意儿，这是一块砖、两块砖、三块砖、四块砖。那这四个人出来之后，你甭管什么，你不论是放飞还是清仓，你给我卖，然后看他出不出A绿砖。12344个人又出来了，如果你在这个位置上，你要不要打止损？很简单，四块砖的位置就意味着下一天按道理来讲不能有低点了。明白我意思吗？如果它没有低点了，有可能反转。如果有低点的话，说明是四年之后又四年，就是四天之后又四天，有可能延续之前的重复的这个走势。所以在这位置止不止损？
	下一天找一个找，因为没有反转，还有低点没反转，走1234又重复了之前12三四块砖，所以这是个八块专对你可以把它跟什么对称战法，或者说跌破黄线支架一根就卖什么，这第二根跌破黄线就卖。对，确认你可以揉起来，没问题。你们能力强的，能力够的可以揉起来。所以我说你单弄这什么四有点玄乎是吧？你怎么数是看K线数，还是看他们那数给你依据了。
	按砖形图数说到这儿以后，说下一天说这位置能不能抄底，但是咱家没有抄底策略，咱们只是数数砖，数专玩八块砖了，对吧？你再来四块砖，这就12块砖了。那么历史上很少有12块专，所以在这位置你要不要止损来研究一下。下雨天不能再有低点了，夏天又来个低点，别抄底。
	就一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，等于说这他妈还是一个下跌的趋势，还有低点的，但低点在这儿了，出现红的了，明白意思吗？也就是说结合咱们的砖形图的玩法来讲，你就记住市场每四天正向或反向重复一次。然后至于说从哪儿开始数，我这个指标给大家量化了，就是从砖开始数。
	比如说咱们再再给大家举个例子，这是那哥们一个发我的一个案例，然后正好拿这个能给他讲明白。比如这个位置是一个很好的专精图？然后红长绿短？就比如在这个位置一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，进来四块砖了，你要做好思想准备了，随时变盘。一定要都往坏的角度去考虑，你先不要想着踏空，因为你已经赚钱了。你不要想你要先想的，别他妈给我亏回去，先卖一半或者先放飞，然后放飞吃完之后，你看绿砖第一块，还在创前高，说明没有反转。
	咱刚才讲了那个连续下跌的，比如说上涨期间就是你还在创新高，说明没有反转。那么这一波再来四根，有可能就是趋势的延续。1234。看到了吧？
	趋势的延续，虽然说这后面跌回来，但跌回来是不是也比这天的这个收盘价要高。所以它是给大家提供一个在变盘点的位置，我要不要全清？或者我一旦被套住了，我他妈连跌四根，我到底要不要割？
	你有时候四根一割完，四根针割完出来以后，第二天八红专起来崩反包回去了，你卖在了变盘点的位置。比如到这个位置了，其实你这肯定已经15%了。放飞过了十五已经都都放飞过了，后面再来一个，这个实际上你亏了吗？你不亏，你等这四根，你还是比你当时这个位置走的时候，你要还多少，赚了他妈三五个点。
	那么到这位置开始怎么数数绿砖，对吧？高点出来了，绿砖第一块没有高点了，说明**这一轮的四块砖要小心，对不对？你看1234是不是这四块砖就反转了，这四块砖是不是就反转前面的趋势了，前面四块砖上升了，这四块砖反转。你可以跟对称来来来关联，你也可以跟洗盘关联，你也可以跟缩量无所谓的。但是就这么神奇，很很他妈很有意思。说到这儿了，四块砖了下来以后，后面还会不会再来四块，不知道。看看明天有没有低点，有个低点出来，这块砖缩小了，有可能是反转点，所以这块反转点的低点不能再破了，再破走来根这个红的哟，**，把它当反转点4根之后的反转点来看。
	比如说12345它有五根，但是人这边也说了，你这个不可能完全准确，但是他会给你一个给你一个精确度，所以在这个位置，比如这儿来了，对吧？又白线之上数数四块砖马1234发现不对，趋势延续了，趋势延续了，那么你这个数在蜀山，**到这儿了，明天不能再有新低了，又再有新走走，懂这意思吗？今天一个小反弹，你去数大盘了是吗？大盘我还真没数，咱们看一下。
	好，这看起来有点意思。比如说大盘你反弹的12344根，你就走了12344根绿砖是吧？操。大盘1234对吧？那么后面你要等着它的变盘点，实际上这两根已经有点儿强弩之末了。你这强弩之末下去是A上去A下来，对不对？这两根多余了？那你这根反转了吗？12三四块砖下来对吧？你要正好跟这儿，你他妈割了以后面又反弹上去，又12三四块端起来，这个位置实际上没什么高点了。看了吗？
	你要这四天赖着不走，后面咣咣就给你干两根，1234对吧？那么你要平移点是在于高点，在这儿1234，然后转折1234对吧？又起来了，然后从底下这块重新数砖，反正就大概其实这个意思，你们可以自己今天晚上多复盘去研究研究。哥你看这个1234基本上实际上最肥的这块已经吃完了，最肥的这块已经吃完了。那么变绿之后，1234你看已经反转了吗？这个位置是是是前高的话，那么你要是往下这么竖的话，这位置比他低，这位置没有前高的话，这个绿砖第2块1234中间有一个这种博弈，就属于都是噪音了。
	进入绿砖你还是要相信的。这儿开始这个位置创一高点阶段，高点1234对吧？然后后面再接四块儿，1234这块儿反转了，有1234后面多一块，然后反转12341234。就是它在A股这块适应性来讲，虽然没有那么精准，你发现中间的2跟3是很准的。比如你说牵强的，毕竟有20%的模糊性，而且是美股，但是放在大A来讲，至少如果你要做超短波段的话，按照四块砖去做，比你自己漫无目的的去在K线上判断我的实际经验成功率要高不少。但是中间有很多限制条件，有很多限制条件，一会儿我都会告诉你们。
	对，实际上这个就是模糊的正确。因为你怎么可能百分百正确呢？百有一个人百分百正确，只要时间足够长，市场里面所有的钱都是他的，这是一个最基本的道理，那么你要学会的是什么？比如你要学会的是，比如老许地点出来了，红砖12234，明白吧？
	就是说对于原著来讲，他给你写的是数K线。但是我觉得既然咱们结合超短的话，咱们毕竟有这个指标，那么你实际上按指标来也行。就比如说你整个这个波段实际上到这儿就很弱了，因为已经变绿了，而且已经四块砖了。1234实际上这个位置往下，这个低点不就是反转点吗？一翻转点吗？你要真要数的话，实际上1234是这四根。但是专精图的话实际上给它一个容错的点，也就是说给大家一个红转绿的点，明白这意思吗？
	对，那弹幕说的非常对，就是说我给大家优化出来的这个四这个参数，是一个是理论是结合delta的理论放在A股里面的优化。所以我把专业度最早给你们的时候，你们有些人玩指标，后台问我说这个为什么参数是4？我说你可以试试，别的你随便试，感觉乱你就记住B一哥们儿没问题。我再说一遍，B一已经是世界上在A最牛逼的战法，没有之一。
	但是第一你们不老嫌慢吗？其实大资金第一并不慢，但是你们不要小钱，要做大。小做大你就是等于说是第一，你拿能拿他妈二十多天，或者能拿一个月、俩月、仨月，这不你就拿四天，所以最后简单来讲就是最多四天，懂我意思？比如你看拿这个来讲，拿顶美来讲。你任何一个波段之内，比如拿这儿来讲，这位置低点出来了，开始12344数完你卖了，后面没有高点了是吧？
	然后他就开始数，开始往下数了，对吧？往下说按专1234是不是下跌趋势，后面再来四根儿的话，实际上也是下跌趋势，你就看砖就行了。所以说现在来讲砖形图的玩法，如果你认为你短期做不好，前一天买完第二天开盘就走。那么给了你一个新的依据是什么呢？是四天，这是第一条，四天our OR our our或者红翻绿能明白我意思吗？等于说我这个核心玩法是在于我一开始教给你们超短就两就等于就隔一晚上时候，我知道一定很多人是做不了的，但是我又相信很多人是一定能成功的。
	所以我等于说我就把这个专精图的玩法，完整版的都告诉你们。你们牛逼的，能反应的快的，不用上班的，早上起来9点33 37肌肉记忆八脉了，而且是你们天生的这个心脏天赋就有。你还接着超短吨，等于说你的换手，你你的那个你的这个持股时长就是两个交易日，每年250个交易日你能玩125次。但是如果扩展到4的话，250个交易日你只能玩70次都不到，你只能玩六十多次，那你不就比别人少玩了很多次吗？你不就没人换手快吗？但是从稳定性来讲。你要把止损加上，它应该比那个超超短要多一点。为什么？因为涨的肉你能吃满，而跌的时候你还是输一根儿，你能听懂吗？
	举个例子，比如说你刚才什么什么铃了，什么铃钢了，华菱。比如你看这玩意儿，你看上一个波段在这儿数砖对吧？12344完之后，这根又创新低了，所以没反转。1234对吧？等于说是这四根循环了，之前四根儿的下跌趋势又他妈来了一一来了一下，对吧？
	那么OK专业图分红之后，这个新低出来之后，是不是有可能反转？那有可能第一块砖出来了，数四块，数四块，第二天买进去，结果光机买入当天就被套了，套了2.5，然后还他妈变绿了，第二天开盘就卖，会不会。等于说不影响你做的短，做的快。但是比如说刚才那是什么票，有有弹幕跟着杠说说你不是让让都卖吗？
	结果第二天一个跳空涨停，该什么票了我忘了。说如果你要赶上那个了，你不就都不用动脑子，你数砖就行了吗？懂我意思吧？我忘了刚才什么票来的，你们谁听，你们有谁记得吗？刚才我瞎点的是哪个票来的？我忘了刚才华西是吗？不是吧，好像不是华西什么来着，忘了，振华是吗？也不是绿岛是吗？
	也不是忘了忘了忘了忘了。谢。对，好像是啊。
	这个是吧？是这个吗？你看，对对对，真牛逼，**，*爱你们，真的。这是一块砖，对吧？一块砖两块砖不慌，莫慌，红的砖是红的，莫慌，数砖就行了。1234走走，第二天嘣嘣嘣对吧？这是一个标准的，反正1234看见没有？
	1234标准的，这个是很完美的。你不一定每次都遇到完美的，但是当你遇到完美的时候，你就知道这钱怎么赚的。懂我意思吗？你就所以说哥们儿你就不用思考了，你中间也不用做。但是咱们说你要高手的话，你高高高手高手高高手。你在这儿走了之后，第二天你又能抓一板儿去。但是说对于绝大部分来讲，你你就你甚至连绿的都不用等，因为他拉的很快，或者你等这个跌停也行，你的前面都已经走差不多了吗？
	这天放飞，这天也放飞，懂我意思吗？简单了，你又行了，你好好听，你可能还不太行，你得好好听。有很多限制条件的，因为短线跟超短玩的是纪律，明白意思吗？比如说咱这扒了一个扒了一个说这个数数砖。比如你看这块砖，来来操这第一块砖，咱们先不看砖的质量，咱们先看这个古法，就是1234是吧？按道理来讲你又赚钱了，然后你也是一块砖循环了，你要么卖一半。然后下一个很重要，下一根儿看会不会变绿或者反转，下一根还是红的，还创新高了不卖，因为有可能又来一波4加4，对不对？
	一二**有点荒，变绿了走，但是因为你说你哥们儿我胆子大，那他们就没下白线，你又有浮盈，你就这么竖四根不就完了吗？等四根，1234看到了吗？因为你这个该反转的位置没反转，那你往后再续四根，1234续四根儿又续上了，懂我意思吗？
	说你这根儿走了也行，红翻绿走了，说你不走，你数你忍四根有可能又是一个新的，叫做44444天4市场每四天正向或反向重复一次，就是这意思。但是说有没有可能跌下来，也有可能，毕竟概率在这儿，只是说给你们持股提供了一。但是说如果你要做超短的话，你四块砖拿着走，别走，懂我意思吗？对，就是找依据。没错，哥们儿说的太对了，就是找依据，就是守株待兔。
	比如说你看你们要看飞驰人生三的话，他们就那个张弛被这个当官的给害了之后，就是三台车还是4台车都爆缸了，对吧？Turbo都爆缸了。但是车迷不知道发生什么事儿，车迷就喷他说你他妈当时就会跑一张图是吗？没问题，我他妈张驰就会只会跑一张图，我就会跑。
	巴音布鲁克牛逼，你拿一个什么几连冠，你拿一个，懂我意思吗？还没剧，别别剧透，这句话没准就也不是特别重要。这句话只是在整个的他这个片子的两个半小时里边的两个多小时里边的其中的一句话而已。一招鲜就够了。
	我要是张弛，我反正我就跟他说，对，老子就他妈只会跑一张图，老子就只会跑巴音布洛克，老子就能拿他妈几个字。四冠王还是六冠王我忘了，老子就会拿够了，对吧？巴音布鲁克之王已经是之王了，所以你们很多人一个是B1，一个是未来的专情图，或者要么就艺高人胆大就玩他妈B3。总而言之你们就把这一招范式给他弄熟了，对吧？
	你只会打砂2，那可以你杀2之王对吧？比如说你只会打仓库，那你就仓库之王。说你要是玩王者荣耀你就会打下路，你就会射手，那你就是你就是射手之王，没问题，没毛病。哥们儿你说你小小娘们儿就只会用了安吉拉，你就中路之王，你4000场安琪拉。哥们儿你也姐们你也行，明白这意思吗？
	周线没有，因为人家这个周期是什么？人家短期是地球每自转四周是一次，所以就是每四天一次。再往上就是四个月1次了。人没说四周，所以周线先不看啊，再往上就是一年，再往上就是19年了。对，女性肉丝之王你只会炒。
	所以说我是希望各位，你们要玩B一的，你就刷成巴音布鲁克之王，你就做B1，懂我意思吗？被绊了怎么办？被绊了这把就不打了吗？被办了就用蔡文姬懂吗？被办了就用蔡文姬，就主打一个teamwork，然后确保自己不死，动不动就回泉水，明白吗？一一进团发现不行，**，赶紧出来给自己发一个大招，给自己先把血补上，然后躲草里回泉水。因为最后你肯定不是评分最低，被别人给投诉了。
	跟你讲活人给你点了，跟你讲你他妈直接扣四分，懂我意思吗？很简单，就是你别咱们很多人输钱，你说的特别好，咱们很多人输钱就是被办了以后，马上他妈用兰陵王了。你本身就是用一个射手的，你就用你不，你本身就是用亚瑟的，你本身就是用这个程咬金的。给你程咬金办了以后蹦迪，你他妈拿一韩信，哥们儿你拿一赵云，然后开局反野，你哥们儿那你说实话，你这就非常绝望了。最后你不光是这个零人头14 14死，哥们你弄不好，你还得一下扣他们八分10分的，被判就投是吗？也不至于，哥们也不至于，就是你要还让自己就舒适一些，好吧？
	然后咱们接着你看，咱接着聊，比如说你看这玩意儿，你看这玩意儿，比如你看泛绿第一根，泛绿第一根，你说就是你先别着急进，一旦他妈大的分率，你先竖四根，哥们儿别着急进，不要盲目抄底。12344根，然后还有个新低，对吧？这就不好说了，四根又之后又四根，你就算不四根儿的跟这墨迹一下，你也很难受。比如说你看这只有转接头，12344根，然后完了，这位置D点出来有可能转折，低点了，这根儿没有低点了，12341个反弹走，也就是给大家一个依据，拿砖形图有一个依据了。就跟比如你们之前很多人说这个。
	比如你们很多人拿砖形图，说这个砖形图不是执行洗盘的这个单针线时说如果红线一直在80以上，是不是可以当做吃回去？可以没问题。但是它是你得赶上一个确实特别强的一个波段，你才能用得上。你这如果是一般像这种玩意儿，你是这辈子你用不上，你用不了他。你说你在这个位置，你这位置你也用不了他，你这位置也用不了它它乱七八糟的那你走还是不走，对吧？谁？
	***这专精图这个叫什么来着？这对等于说给大家一个依据。然后比如说你咱们随便把，比如永福，你看新的一个你就开始新的数砖这个高点出来了，数砖1234你不要卖，在这个位置已经四块了，你得等一天，已经抵到黄线了。你这么你卖了，你就直接就容易反转，怎么办？然后你看这儿，来了，砖还是绿的，方没方便不知道。你真卖了，真卖了，那你卖就卖了也无所谓，你就有浮盈就别亏，这只是一个一个依据，一个依据。
	比如到这儿你等一天，如果明天开盘之后创新低了，那就很有可能这四块绿砖就下来了。又四块之后又四块，如果明天再收个小阳线专精图分红，那是不是很有可能能拿四块红砖，懂我意思吗？比如你看小特也是112三四块砖，对吧？今天反弹一下，今天创新低了，注意明天很重要，明天不能再创新低。明天如果再创新低的话，有可能4加4了。但如果明天是一八翻一红砖，红砖之后有可能给你四块红砖。如果说明天翻完红砖之后，下雨天又来个绿专走，两个依据，要么给我拿块拿四拿四块红砖，要么就给我在红专翻绿的第一块绿砖，我走。能不能明白？
	但是如果你个人技巧，你是韩信、赵云对吧？七进七出你方面的话他都特别一顿骚操作。那你还按之前的两根来做，为什么？
	因为你得赶上有一个四块砖的，你要赶上四块砖腻腻歪歪的，你不就耽误两天吗？对吧？比如你看这儿，比如说在这一个波段之内，这个波段从这儿开始数12三四块砖，对吧？这天又创新低了，那说明什么？说明有可能四块之后又四块，别着急对吧？说这是B一别着急，因为他不可能再来四块。
	1234这四根出来之后，其实你不用等到这四根，为什么？因为你在这儿已经翻红了，跑哪儿去了？在这你看你这已经翻红了。看看低点在这儿，到这儿没有创新低，有可能反转，对吧？那你比如说你竖4根1234呦，**发现又他妈反转下来了。然后你竖专一二对吧？那么后面有可能怎么着？有可能接着往下漏。锤子不做没错，非常好啊。锤子不做特别好啊。咱们就拿这个当个就是先讲个案例，先数数砖。实际上如果按照你这个红砖后面进的话，这根是一块砖，翻绿肉这根就走了3.84走了。
	明白这个意思吗？黄金支架不做。真的我觉得这就是你们学进去了，这意思就是说没问题，特别好。就是综合来看，因为我这儿给你随便找个例子，我给你数数专门实盘里边，你这么一看，黄线下不碰，没必要上去之后白线的位置对吧？起来白线位置弄特别好啊。
	你看来比如这玩意儿，你看这玩意儿，比如比亚迪你要追，你看，第一块砖在这儿，那么来1234，你这四块出来之后没有涨，你就先卖。然后绿砖出来之后，八一个红砖包回来，是不是又开始可以数砖了？1234说完之后，你这就走了，要么走一半，要么走。然后后面你发现再来一根，看这边创没创新高，创新高了有可能发现，**会不会是四块儿之后又四块儿？然后蹦极来一个大的崩崩，两天就再跌下来，但是这儿已经翻绿，翻绿就走，懂我意思吗？也就是说目的是做四块专，但是如果在过程中红幡绿说不定不完美就走，也别乱竖了。
	如果咱们再细化说怎么数，实际上应该是数K线的高点跟低点，但是别墅了这数不明白，你放心，我都我自己都数不明白，这就跟为什么我没教你们顶分型和底分型。对，目的就是把这个爆发吃满。弹幕说特别好，目的就是为了把这个爆发吃满，但是不给就早换一家。比如说你看你要是当然这个是白色的黄金战士不做，只是说你要做，你就按砖形图来。
	那比如说你看这是个绿的，红翻绿了，你应该在这个位置加仓吗？不应该，1234这边有可能反转崩下一天它创新低了，对吧？那往下数两天，嘣嘣下来数两天，那这根起来重新开始算新的，就别抄底抄早了。比如你这根超了，你这根就得卖了，卖了之后后面还往下跌，跌还要跌大低开，你可能会错过这一根，但是你要做的是守住。
	比如你看这玩意儿高点在这儿，数砖12344块砖，今天创新低了吗？今天还创了新低了，那么也没有出红的，所以这个位置就变盘点，记住变盘点，所有的变盘点都可以卖，明白吗？说如果明天叭往下再杀一个绿砖出来，那很有可能4加4了，就跟刚才那个就得连续屁股尿流下来，你可能就4加4了，原则上是从最高点，所以咱们的指标因为五千多个票不可能完全你的所有指标都跟个股的K线的高低点能够对得上，对吧？没有能做到的。所以如果你正好能赶上说阶段的高点，也就是咱们交N星图阶段的高点和绿专正红专或者正好能对在一起，那就是最好的。
	然后数四块砖，1234也就是如果你要卖的话，你至少不应该在昨天尾盘卖。说你要卖的话，今天第五块砖绿砖反弹2.68%，能不能卖？我觉得是可以的，一直到红轴线再入场，因为目前这个位置还是绿砖。如果明天再往下杀一个什么新低，早盘新低，那他们很有可能四四加4了，懂我意思吗？
	对，共振越多越完美，可以这么理解。比如你看这也是。这位置红砖出来数砖1234吃满了。走，你们记住，什么情况下要走，什么情况下是走一半。这个是依据自己个人的，碗大碗小你要认。那什么叫认呢？结合到咱们直播间来讲，就是你无论是走还是不走，因此带来的后果你不要喷。我明白意思吗？
	这是你自己的选择，但是拿依据来讲的话，越拉越走。比如这种四根出来很完美，走至少走一半，走一半。明天跌停你少损失一半，明天涨停你少赚一半，这是你做完一个抉择必然带来的结果就骂我是吗？如果你骂我，明天涨停你可以骂我，没有问题。但是我的个人经验来讲的话，跟我20年的成长的代价来讲的话，骂别人是没有用的，还是要不断提高自己的知识水平，亏了画漫画是吗？
	哥可以，也有挺有意思的，挺有意思，享受了这个大销的这个什么。然后你看你走吧，走，你看一数专1234。一般来讲说这种人你看不要，这也是你看，你看这也是就是我跟你们讲很有意思，特别有意思。你看这位置，这不特步，是不是前面堆堆量，然后下来，然后八再次往上突破第一红专，12三四块砖，对吧？然后还在创新高，对不对？
	卖卖卖完之后，绿装了18被顶上去了。你会发现哟**转转折点该转不转，怎么办呢？怎么办呢？一个字认，什么追**，别闹了，认。
	认的时候你要想，后边四块之后又四块是不是？或者四块之后又四块。但是我给你们讲一个细节，就是说凡是到了四块砖往后，它是一个不稳定的状态。你们时刻想想特锐德好不好？想想你们的小特，他是一个不稳定的状态。
	能不能赌你有一天你做的特别的游刃有余的时候，随便赌就跟我，你让我追涨停我都能追。因为我我单子处理的快，我止损不眨眼，你做不到。那比如在这位置，如果是我，我就不追了，等于说他是连续上涨。你后面你堵他四块砖，**这是第一块砖，我不堵。外加你看它的专比较小，它的专比较小，我就算了，我就看上了。那么说再入场，你要按专精度再入场。比如这个票你跟人家拼了，那一定是你等他红砖走完之后，绿专四根再走完再翻红，你肯定在那个位置进，懂我意思吗？所以肯定不不不追，你看不追就绿了，你看1234，也就是说你该变盘的位置。
	有的时候那他妈有人就是乱来，特锐德那三根那他妈就是乱来，怎么办呢？就是所有票因为你没法去不让别人买。比如你把一个票拉到一个特别好的形态，这概念被人市场一炒作，然后人外面八一萱人那人外面哪个机构说这可以，哥们，我来买崩崩崩，买他们三个，你这你很难受的。但是从它本身，你再拉三根，是不是就获利盘太多了，对吧？获利盘太多了，那你必然我不砸你，外面人也会砸你。所以你看一般往往四块砖之后，除非你这个位置你没有出现绿的，说你可以是阴线，但是你是红的。第五块砖。
	然后再跟一个绿砖没有高点了，就跟下影线一样，宁可信其有，不可信其无，懂我意思吗？刚才咱们已经讲过这玩意儿了，对吧？你看一块砖、两块砖、三块砖、四块砖，按道理你说你要是B一进的更好，当然你比如说B你就按专精图，你吃到的是这两块已经四块了，而且是在这种的位置至少卖一半儿，不用。然后你看这是第五块砖红的，操红的留着，什么时候变绿，什么候卖，变绿了卖卖。但是说你卖完之后，你你有一个什么你有一个你有一个什么什么风险呢？就在于压这绿专创新高了，你知道吗？这他妈就但是这个就S一战法了。
	综合来讲，总而言之，我讲的所有的东西，它的前提都是先别丢球，给我做保守点，给我做保守点儿。对他捅了墙高了，所以这块绿砖要观察了，等于说它不一定反转了。这块绿砖如果没有创新高下来了，它不就有可能就直接就反转了，对不对？所以这块出来之后，如果说你胆子大**哥们儿跟他死磕，拿着就拿着了，那再数四块对不对？再数四块，你后面这四块是能赚上的，因为这个位置他没给你反转，这个绿砖应该是反转的。但是我不知道我讲到这儿有多少人能明白，我就怕回头你又误会了，所以这块你就给我一律按S一操作，明白这意思吧？明白吧？
	比如你看事实证明他因为这不是反专点，他出了一个绿专，就是一个等于说是一个模糊点了。那说明四块之后就四块，这不就四块吗？但是在这些不就很多就容易乱，明白吧？就乱了。1234出现变盘点，没有再创新高，绿砖很有可能就是变盘点，所以四块就下来了，但这就乱。所以我觉得最好的方法就是你们先把四块砖里面的三块砖给我吃上，说第五块不归我管了，明白吗？这第五块、第六块爱爱爱爱他妈几块，咱超短跟我没关系了，你不要问我，我解释不了。对，这里可以看滴滴，也可以先不卖，没关系，无所谓，因为赚钱了，看你们的。
	然后比如说这航天发展很有意思，你看你比如在尤其在震荡的时候，其实特别有听糊涂了，不用糊涂，就是红第一块红砖买第一块绿专卖，听得懂吗？你们当时第一天有人问我说那个绿砖是不是意味着卖我说你不要这么急，为什么一步步来，等我现在先讲完红砖了，然后开始讲绿专对吃四个煮四个，吃完四个再说。比如你看横天板这一块了吗？11234走，因为这四块砖，人家给你四个涨停，也是给说这四个人就给你四个小羊。这也是给他的逻辑是四个之后要么是正向循环，要么是反转。懂我意思吗？对，一会儿会给大家写PPT的。
	先把咱先得把玩法先得整明白吗？所以你看这下来之后干哪来的？这儿1234这1234他到这儿的时候绿转红，那么这一组就结束了，重新数砖1234走，那么这1234你这个就不会吃了，后面就是绿尊不会吃的。也就是说你没法判断在这个点或者这个点或者这个点或者这个点，它一定是反转点，但是你把它确定性中间的这个专给吃到，以及把中间的这个赚的亏的给我避免掉。明白这意思吗？比如你看这也是，你看从这儿开始。实际上你按K线来讲的话，这是第一块砖，对吧？但是你要按这个来讲，是这儿1234对吧？
	四块砖它这块就等于说不是特别的典型，因为中心图没有完美的反映出来，那么你就数砖，说这1234，如果下雨天还是红是绿的就走。如果还是红砖，有可能4加4，就红砖创新高，就是4加4对吧？然后又**红砖，那这根开始再竖四根，1234正好竖四根翻绿走，不是说锤子图不做吗哪，哪是哪个是是是锤子图。你说这个东西是吗？这是锤子图是吗？这个是下影线的B1，这当时这个位置是B1，是B2的锤子图不做。br. 
	B一的锤子图恰好有可能是意味着收回来见底了，而且实际上对于当时的航天发展来讲，进的第一是这一根。就是说哥们儿我跟你讲，就是特别好，这个叫十字星知道吧？然后这种走势这个叫下影线的十字星知道吗？
	这个叫锤子。
	这个叫一个下影线的十字星。
	这个是锤子，这个是十字星，这个是下影线的十字星，这个是上影线长的十字星。中间它会有一些余量吗？这也是十字星。
	这个叫锤子。明白吧？接着来，所以这是要是这是个十字星，这个叫锤子。然后这种连续下跌起来的这种玩意儿，这个像锤子。但是一般来讲它腿这么长，它上面这个垂体并不是特别大的话，把它就当成一个有可能见底了。你们去买点基基本基本的书，就什么叫K线？京东上面你下个单，就什么叫K线。
	比如你看比如这个位置的砖形图，锤子就不做了，这个叫锤子。对，日本蜡烛图，买一本儿去看看，你看这就不是锤子对吧？这个叫小T这个它的体不够大，严格意义上它是一个下影线很长的一个K线。但是你要把它当锤子也可以，但是它不够大，就得得这个玩意儿非常标准。你看就是真锤子，不用质疑。像这个就叫做十字星，下影线比较长的十字星，这个像锤子，这个不是锤子。
	是这样，我还是那句话，说完就会乱。对，是，就是说哥们儿是这样，就是说我知道你是正常提出疑问，但是我再说一遍，就是说股票这个东西，它不是数学，不是物理，他他没有说你这东西定完以后永远就是这个了。没有就放量。什么叫放量？昨天成交量是1万股，今天成交量是10001股，也叫放量。但是他相比昨天一万成交量，今天是10万成交量都叫放量。但是一个就叫做放大量，一个叫做正常放量。但是1万跟10001相比，这个叫放量，但是你跟10万比，这叫平量。
	就是说股票这个东西，它不用精确到说这个3.14、15926，不用精确这么多倍，它只要是你3.14跟3.15的区别就可以。所以我再说一遍，就是说这件事儿你千万你你不要去较劲，就是你跟你自己，你跟盘面也不要去较劲。因为全世界都没有一个。

（内容由AI生成）