	什么的。
	特拉维韦夫不行，真的以色列人是不想停，是吧？就是穿的别走对吧？穿的孩子我给你接二连三生好几个，不要走。
	今儿是蓝筹是吗？那带红哥们儿，带红爱因霍温。对，给老美悍死在波斯湾。我上次周日直播完了以后，我周一周二两天没说话，今天嗓子算是初步恢复。
	带红，都戴着呢，想着你们。
	太难做了是吧？就是很难做。周日使用方法，周日这个说涨也不好说，但是一般看跌的时候。为什么不穿阿贾克斯是吗？阿贾克斯没有什么好的价格，仅此而已。这里边有一个典故，就是球迷都知道我穿的这是谁的队服。咱们玩球衣的或者球迷知道我穿的这是谁的队服吗？
	埃因霍温对吧？这有一个典故，就不最早我娘是飞利浦的吗？然后我小时候不就是跟他一起在荷兰，然后不去少年时代的就儿童时候的青训，飞利浦是赞助商，所以先去的埃因霍温试训，这他妈没成，跟我同一组几个小小黑老外巨牛逼，你知道吗？就给刷下来了，所以就只能去死敌阿贾克斯试训。结果那一波正好赶上没什么特别牛逼的小老黑。
	然后就等于说对，本来想是带资进组，按中国人思路，这赞助商的孩子吧？你这就飞驰人生，是不是？结果没飞驰起来能力不够，确实水平有限。没飞驰成就是你把这个赞助商的带资进组的这个条件考虑进来也没成，所以就水平不够。
	所以在我心中。
	我一直认为爱因霍芬才是荷兰真正的豪门，把把曾经少年的我给拒之门外，你知道吧？他才是豪门，真正荷兰的豪门是爱因霍温，而不是阿亚克斯。
	所以得不到的总是。
	在什么什么在在激动什么对吧？就穿一个爱因霍温，穿一爱因霍温。所以说人生其实从小到大还是很坎坷的得不到总是在骚动，你这不骚动一下吗？是不是？
	阿亚克斯就那么回事儿，我跟你讲，我都能青训，你是不是就那么回事？爱因霍温真豪门，赞助商都不行。很坎坷，真的很坎坷。
	这礼拜前三天的走势很难受，对吧？就是你们听话的、空仓的、清仓的无所谓，对不对？然后这里边还蛮干的，肯定是难受。活跃市值做空的区间，空头区间就是下跌比上涨容易。说了无数次，很很正常很正常，但是上有顶下有底。不难受，太难受，不够惨烈，难受就对了。
	搬砖不难受，我没仓位难受的一批，这周小亏，要的就是难受。我没仓位还不够极致行情，各种无序，真的太难受了，很难受。这是底吗？我没仓位，下跌没加速，很舒服。个股没底，一成仓券商还行，三成仓不难受。搬砖神了，一点不难受，锻炼心态，感觉做不回来了。今天进什么什么钢铁钢钢铁没看懂，先套住再研究是吧？先破坏再建设，从来都是这样的，莫慌，一个个的不要荒，有什么可慌的。
	中华民族的伟大复兴一定是很坎坷的对吧？很坎坷。爱爱因霍恩不行的，不是阿贾克斯吗？对不对？说阿贾克斯也不行，那朋友FC two特五吗？这多的是，不用着急，对不对？
	亏了十个点已经拿不住了，哥们销户。股票是勇敢者的游戏，就浮亏十个点就觉得不行了，特别难受，疯疯掉了销户。哥们儿做股票十个点都扛不了，他妈做什么呢？对吧？相当于你想泡妞，然后发一个微微信约人吃饭，拒绝了一次就他妈崩了，心态崩了，就不行了，受不了了，感觉***奇耻。
	大主那那泡什么妞，对吗？花钱就行了，这出去150 100城中村，这不这快哥们儿腰斩了，哥们儿你这腰斩了，说实话你也得你是正儿八经要销户。哥们儿就什么行情能做成腰斩也不容易，对吧，天天抓跌停也不容易腰斩你想你你一个你10万块钱抓一个跌停是9万，9万再抓一个。
	跌停是81000是吧？
	81000再抓一个跌跌跌停，72000 72000再抓一个跌停，六万多再抓一个抓六个跌停，你他妈才能腰腰斩。哥们儿也不容易，说实话不容易。
	亏90%都微微一笑。
	哥们儿那您这心态说实话也得相互，因为太好了，过于好了，对不对？你这90%你还谈笑风生，那说实话是不是缺心眼？哥们儿，那得说实话，这个市场没有你想那么容易。
	对你要有理科生的边际亏损递减。哥们是这样，如果你要真的能连续抓住五六个跌跌跌停，我拜你为师咱就做空不就完了吗？天天就融券空间的，你选好哪个票，你后台私信发给我，我第一选哪个，我空哪个，我融券去行吗？哥们这不容易，包括有很多暗盘都可以做空的。**那他妈空间的，然后人家觉得我回头他妈再再再把我给再把我给打了，觉得我太准也不容易。哥们儿不容易，这么说吃了跌停乐队，那肯定。你这哥们儿你买一个肯定是便宜，你买三人肯定给你打折，你吃五个跌停肯定得打折。哥们儿这肯定的再论的。
	今天不约会去了。行，可以。哥们儿这个周日约会就约了。今天周三正日子，钱都花了，都已经消费了，你就好好学习行不行？上上二楼把茶都沏上，对不对？咱家二楼跟别人家不一样的是，咱家二楼自备茶水。
	今天很重要，就像我上周日说上周日很重要，确实很重要。你看这不就***有点小熄火，对不对？今天很。
	重要。
	这月亏12个点了，很正常。这个月亏他妈20个以内都很正常，太正常了，特别正常。
	你下一把。
	赚20个，30个不. 
	就行了吗？就比如说我相信咱们家现在老粉或者次新粉，绝大部分老粉次新粉现在此时此刻应该还好，整体上应该是觉得很正常。反而比如像我，我还略微的有一些兴奋，这他妈马上就会来一波新的强壮宝宝。第一就是说现在稳得住的人是为什么稳得住呢？比如正面你说这把你没有把仓位减下来，或者说你你你满仓下来的，或者说你这现在是空仓了，清仓了。
	无论怎么样。
	比如说现在心里有底的人，是因为你知道过往的方法，B1、B2还是B3，只要后面再来一波多头趋势，择时再来一波4%，一开始都他妈能挣回来，无非是下一波你能不能吸取上一波没守住，或者没守好啊，或者是没有做好中一些遗憾，那你下一波能不能做更好就行了。
	只有新手跟。
	外面那帮散户才会特别绝望，为什么？因为他不懂，他没有概念对吧？
	比如说你是。
	一个上学的时候是一个差生，突然间有一次考试，六六就是一道数，数学考试得了60分，你平时都20分，突然间一道卷子得了60分。不错，你莫名其妙欧洲你得的60分，发现全班80%人都是100。那这个时候你肯定希望别再考试了，就定在这儿就行了，这我就从此我也及格了。因为如果再考一次，你他妈你不知道你是三十还是40。但是如果说你学习没问题，正常学方法也没问题，再考。这把他们你平时都是80分的，你这把考1 60，考1 70，你下把卷子发下来，****跟你家拼了再来。因为你会做，哥们儿对吗？你会做。
	所以说现阶段。
	是市场咱们已经经过很多次起伏了，市场有涨就有跌。比如现在很多人很难受，为什么？就是让很多人难受，市场就淘汰。上涨的时候永远是对手盘最少。
	的时候。
	一定是这样的。然后起来之后把对手盤吸引过来以后，开始派发筹码。所以说现在你很难受。
	你要知道。
	这个市场，你只要在这市场待一天，那他的节奏永远就是难受开心。所以你只要知道，你比如老粉丝亲们用B一赚过钱的，用B2赚过钱的，你就知道无非我在等下一个波段来。
	吃了我的给我吐出来。
	拿了我的给我还回来。但是下一把如何能够做的更完美一些，仅此而已对吧？所以说不要慌，现在有什么可慌的？就是说大家不涨就这样了是吗？就永远就这样了是吗？就永远就在这个位置了，然后后面就没了，他也不涨也不跌了，是吗？
	不用担心，就很简单，你明天抓俩涨停，你退出这市场，你不玩了吗？你销户了，说哥们儿我就这20%，我觉悟了，我拿出来走。哥们儿你赢家人生赢家。
	大智慧你只要在这。
	市场里边，你就记住永远就是起起伏伏，永远就是下跌上涨上涨下跌下跌上涨上涨下跌，永远就是这样的。所以策略里面也会分，你要么做短线就是超短，你要么做波段，要么做长线，拿去不动。根据大家的心态，牛仔哥不会有3000点保卫战了？会哥们还1500。小小小心点。我这真不是阴阳怪气，因为我没必要阴阳怪气，只是说这个什么可能都会有。
	但是咱们说实话实说，咱们说你比如你说你说你说那个会到三天内，我会，很简单，来咱俩咱打赌100万，来咱赌100万对吧？那哥们儿问会不会3000点，我说会，你说不会，来咱俩赌100万，你敢跟我赌100万吗？未来不会到3000点对吧？就相当于你跟我打赌，说说这个以后会6 6000点吗？没人敢这么跟你赌，你不知道，大一这三千点很***有都有可能是吧？所以为什么这个世界上有保险公司呢？但是。
	咱们说。
	就算3000点了，正常来讲跟我有关系，因为我是满仓拿去不动，那跟你们很多人没关系。黄线之下，大盘现在是不是在黄线之下，我今天还没看到，**，今天下午踢球去了，我想。对吧大盘黄线。
	之下，你。
	应该在场吗？你应该有仓位吗？要3000了，跟你有关系吗？第一节课教的是止损，然后双线战法交完之后交的是黄线之下不干，然后交完择时之后，-2.3以内空头区间下跌永远。
	比上涨容易。
	所以说不用猜。
	也不用赌。
	就是市场没有人能够完全预知市场怎么样，猜对都没有，都是你就跟着市场走。比如说如果你要是在上市-2 23之后，你就真的只卖不买，然后你要玩的话，你也就是台费玩无所谓。你现在这一点一点无所谓，但是你做得到吗？你做不到。你说你上次没做到，这次可能还没做到。我跟你讲下次你也做不到，市场上就是这样的。但是你你你做十年，哥们儿你亏十年。
	就是你你有一天你也是非常忍着疼痛的时候，把这玩意儿纹身上的时候，哥们儿你就有可能开始做到了，所以我是觉得很正常，一切这都太正常了。就包括很多人后台给我发消息安慰我，我哥们儿不用安慰，说说这个外面现在古巴好多喷你的什么什么野区里面喷的很正常，都经历过。以前我们产品做的不好，然后把我关在小黑屋里反省都有啊，很正常就是市场永远是波动的。所以我从一开始我就说到最后肯定有最后绝大部分人淘汰下来。小黑屋我讲过，就是你们河北。
	被抓起来。
	那上市公司老总，他们那公司做委外产品的时候，把我关小黑屋，不叫关，就让我在那等他，就这意思。我以前讲过是吧？讲过不是我说的，就是说本质上相当于不关小黑屋，让返景吗？但是实际上就是让我在那屋子边等老板。
	然后我要说什么呢？就是说咱们老粉一路过来的，应该已经习惯了。每次在下跌做同样题的时候，不都是会有一批一批一波一波的。
	对吧？
	但是还是那句话，但凡上过一次二楼，都不至于如此气急败坏，因为这是对他们智商的一个侮辱。真的。
	任何的票。
	黄线之下，比如说你们手里拿的所有票，除非你们像我一样长线拿住不动的习惯了。凡是给你们亏损，占你们账户额度比较多的票，是不是都是黄线以下一直在往下跌的？如果你反过头。
	来拍掉，无所谓。
	的。

（内容由AI生成）