	就这块没没听明白，你就别操作，你就千万别说你操作不了。你买一那玩意儿跌下来说这个**说你叫人接盘，不是，就是真的几万人跟这儿作证的，踏踏实实。来，咱们接着聊。所以说刚才那哥们那问题我回答完了。
	什么叫低位筹码换低位筹码？比如你说换到芈儿算低位，我觉得你这属于弱者。弱就是说第一位筹码换到第一位筹码是指你大盘进入多头区间，有你换到强壮的宝宝里边来。比如说你说曹大哥我换，我听懂了，我低位换低位，我拿这个玩意儿换到这个玩意儿，哥们儿那你换到干嘛？你就不如不换，你踏踏实实的，没准哪个跌的屁股扭来根反弹，明白这意思吗？活多，比如说你看你看比如说你拿着这玩意儿，就是你一直拿着这玩意儿，你都拿到这儿了，对吧？你这么给你拿到这儿了，结果你说这哥说了，第一位换换，第一位**拿比亚迪换换名儿，然后你你你咣当就换到这儿了，结果结果你一换，第二天比亚迪光机登起一个5.45%。
	然后米儿直接光光又杀了一个加速，你说这个**。然后你又把他又给说，那哥那走好，那墙那站上煌站上黄线了，把把这位置的米一搁，重新回到你的信仰。迪迪这儿说嘴哥说了，**去弱留强，把换换到这儿。结果那边明儿反弹，迪迪又接着往下攻，攻又破费，又又又杀，然后又是我的错。但是你看你这他妈还在白线，在黄线下的这完全是空头区域，怎么就强了？忘了对吧？就忘了，一定要白线在黄线上彻底乱了，然后过来到我这儿骂我。
	来，所以咱真的咱先提前说好，这都是真实发生的事儿，咱先提前说好，这你们帮我作证，真的现在非常不容易，真的很不容易。因为大家的程度，几万人授巷，几万人授课，真的不容易，大家都没准。咱这真的咱家这边现在这边又有很多博士后，好多女孩博士后。我跟你讲博士后，好多少妇博士后，当然还有很多小学就个位数的。所以说一定要听懂了再做，没听懂多看几遍。所以咱们讲什么叫低位换低位，低位换低位就是指不是说拿他。换到他。
	而是要。
	拿这种玩意儿换到一个类似于比如你在选股能够选到一个这样的比，懂我意思吗？给大家举个例子，什么叫第一位筹码？换第一位筹码？就是那个新的第一位筹码一定是强壮的宝宝。对，也就是第一位的贾玲换第一位的杨幂。比如说你看在昨天的这个里边，我为了今天的讲课，然后我选了一些，有些让小杨干了，有些今天咱们讲课用。比如说你看有一个叫。
	这他妈叫滑，比如你看这玩意儿，比如你看。
	这个玩意儿。
	昨天是B一是吧？这是个B1。那么这是不是就相当于是强壮宝宝里边的第一位筹码？那么今天绷起来2.21，说明主力还在里面活动的。比如你说你你你真的是忍不了了，说这破玩意儿的反弹两天，**觉得他他实在是你不看好，那你就要往那种里边去干完了别宣我没有宣，举例子懂我意思吗？但是你说你他妈你挺来劲，我的你你你你今儿干了一这么带劲的。你就是错了一个这么。
	带带劲的。
	非常漂亮的B2黄线位置加专精图，你干一这个，那你你这个就比刚才你调到旺旺里边要更带劲，这个叫做第一位筹码，切第一位筹码，你不要说你把刚才的那个玩意儿你他妈切到这儿，而要切到强壮宝宝里边儿的第一位，这叫第一位切低位。明白这意思了吧？这块能真的能不能明白咱们统一对照的颗粒度对，这颗粒度就是不是臭找臭是你的这个臭要去找强壮宝宝里边的第一位，明白是吧？OK不准举例。
	总算明白了，明白了吧。所以这玩意儿咱们是不是一楼讲不了，一楼讲的就彻底乱了。然后天天的*****，比如说这个铜切屡屡再切铜，然后米儿切切切赛的赛的再切米，我这个把我骂死了的。但是咱们说这辈子说你不签，你跟那你留着，你不签你没找着好的。那是不是相对低位筹码在不在坑里？如果要是在坑里的话，你碰到哪个大哥来了，蹦极一根给你，像迪迪就给你弄下一根，那有可能。所以就是你等下一回进入多头区间以后，市场整体往上涨的时候，那会儿的杨幂更多，所以低切低不是。
	他妈赛。
	的切米儿，米儿在切菜的来回弄来弄去的，而赛的跟米早在跌破黄线上或跌破咱们说的任何一个位置的止损位的时候，你就要走掉了。所以这把大家一定要理解，一定要该走走，该走走，而且走完之后有那么多杨幂。咱们说贾玲焕杨幂，贾玲焕杨幂说的太多了，说了太多次了，对吧？那有人就是做不到，就是哥们儿真的就是说做不到。
	你们来跟我说的时候，我比你们还要烦。因为对于我来讲，这是一个挫败感，就会觉得**是我太笨了吗？教不会。所以确实可能也怪我我我英文不太好，所以我只能拿中文给你们讲。所以可能就有时候还是教不会，但你们一定要理解，我确实我英文不太好，我没法拿英文。
	讲真的。
	所以一定要多多理解好不好？我只会一句nice，然后你看这块都讲完了，相当于是把延续过来的这个逻辑，目前方向上至少我觉得没有什么大的问题判断说明整个市场这个逻辑目前来讲没有变。所以就按照这个逻辑，市场在这个位置的时候，对吧？因为你们想，如果说真的要是在英国净说日语了是吗？亚麻得如果市场当时开战是从这儿开始开的，所以如果说真的是美乙伊战争，真的对咱们有什么影响的话，从一开始咣叽就下来了？但是为什么这个位置给你人人没要跌。
	人扛住了对吧？
	人家给你扛住了，说明一定是内因决定外因，最后你一哭下来，**直接37994人顺势完成了一个大洗完，把所有不相信的人全给。
	洗走了。
	所以在周一咱们加加中的时候，我说我很兴奋是吧？我说我很兴奋，我说我有点兴奋。这才是大A的节奏，就得这么玩，这才是大不下不上，不破不立，先破坏再建设。能不能听懂了？所以咱这一路下来，经历了这一波，到现在我再去讲上礼拜的先破坏再建设，就是这意思。但是上礼拜简直太痛苦了，所以大的逻辑一直其实就是在这个逻辑里面，因为A股就是这么赚钱，所以还是再次真的我。
	我。
	恳请各位Z哥的使用方法，就是Z哥说涨不一定涨，但是当那个说跌的时候，我真的建议各位别怕踏空。因为你们守着我，就是多投的时候，咱们多多少少。
	能抢点人头。
	但是像这种位置该守的时候，特别是我当了这么多人我让大家守的时候，说明我宁可放下我满仓拿住不动的这样的一个信念，来冒着大家踏空的风险，狼来骂我的这种风险，我来劝大家懂我意思吧？所以就是说有可能我下回我感觉特别不好，我说我感觉真的真的我感觉特别不好，有可能错了。那错了也不要怕踏空，因为我们机会多的是。就比如说今天的问今天的那个你们很多人干的那个小万，只要市场走好点，我教育方法你总能抢到人头。
	因为你看我我我当up主也都第九年了，对吧？第九年了，我肯定比在座的各位更珍惜自己的羽毛和名声。所以当我提示风险的时候，我真的建议各位听一听，不要怕踏空。很简单说当时在这个位置，比如你拿的票跟着亏了5%、10%，你不走光机下来30%很简单，一个亏百分之，一个亏30%。
	只有这二选一选择，你选择哪个？是不是先活下来？10万变9万总比现在十万变七万变6万要好吧？但是我跟你讲下回一样，下回市场走到这个位置时候，比如这位置我跟大家说，我感觉特别不好卖。比如说扒拉起来了又全是他让我卖的。所以这个东西我说这是我我既然出来我教大家炒股就是**。
	这那我我认我我我接受，只是我还是更希望与你们来骂我的是同时你们自己账户能够不断的进步。比如说刚才弹幕这哥们儿问的问题特别好说说这个跟你一样，保持初心，拿住不动行吗？不行。
	如果你是当时咱们2600点，就是咱们24年2月份直播的时候，那会儿是港股先动的，咱们名字就不知道，咱们已经割袍断义了。就是名字的大家的名字的成本都他妈是13块钱、14块钱、15块钱，最后还到12块32块几。然后大家在我发那个微博，同队长的周线B一入场，很多成本是320到360。
	而我说2026年已经没法儿长线拿住不动了，因为都是右侧了，都高了，所以不要拿住不动。现在你不要学我拿住，你拿不动。这不咱们上周日刚讲完，那五点还是六点来的。
	记住所有人，至少你如果你认识我，我是我，你是你我承受得住，因为我成本低，我拿得住。比如说曼城阵容的有色前锋，我看后面再看看一看，没准儿他妈不改了，同他妈都还创新高了，没准能。但是这句话就你们不要信我只是说有种可能性，就是说已经把所有方法都教给你。因为这一把已经让我更加充分认识跟意识到了人性。就是我虽然求名，但是那么多人黑或者是来喷我，我也难受。所以咱们之前聊过，就2026年没有拿住不动的票。但是你一定要问我说这个哪个能拿出？很简单，券商、白酒，还有那些已经跌得屁滚尿流的那那那些没有涨过的。
	我能拿住，你拿得住吗？
	但是比如说我说我拿能拿住的到4800这些票可能都不涨，但是没准牛市最后冲刺，比如冲到6000或冲到7000的时候，券商8881个礼拜三个涨停结束。然后结束完之后大盘下杀之后，白酒股启动，因为他们业绩好，白酒股启动。然后切掉券商以后券商涨得高了，切掉券商以后白酒白情，再切掉白酒发财。
	你能拿到那种吗？拿不到。这光大盘刚刚从这里边这一个礼拜就已经把我喷的，他妈已经是一泡吸了，所以就别闹了。所以你们就按照交易所有的票，买入之后设止损，买入之后设止损，蹬起来放飞，打下来止损，然后一卖，然后低低卖，然后破黄线卖，然后破破白线卖，然后破黄线卖就行了。你们就按照这套操作，你们不可能亏钱的。兄弟们这么玩还能他妈亏了，一抛7，那一定不是我的问题，真的是智商的问题了。
	这就是说明书了，说咋还吹券商？都跌成啥样了。对，是一剖析，所以你看对吧？就这种还过来喷，喷你妹。哥们儿你别拿，你是你我是我，你别拿，我吹串烧什么了，你别拿，**这莫名其妙。
	算了，昨天雪峰老师刚刚那什么就是peace。爹不皇家让你走，你又不走，跌下来之后，你又骂我，咱俩谁**，真的。说了又不听听了又不会，会了又不做做了又做不好，对吧？莫文蔚叫什么歌来的？那么爱你为什么？那怎么办呢？
	锄禾日当午，12345是不是？然后当老师讲正确的题目中，锄禾日当午，汉滴禾下土，说**还在吹翰林和下土。我正确答案就是这个哥们儿这怎么怎么不说这个，我跟你说一起说12345是吗？来吧，咱们接着聊，就无所谓。因为绝大部分人我相信都是能懂的。大家都是花钱来在这个市场里边想学点真东西往上走走的对吧？来吧，就比如说此时此刻你仓里如果有这个玩意儿有这个玩意儿有这个玩意儿有这个玩意儿。
	这不是幸存者偏差。
	而是你们切切实实知道咱们家战术战法带来的结果。你下次还有气死他们，没办法，你还有对吧？你还有为什么？因为这是完全是基于正确的战法，一步一步市场检验之后淘汰下来的，最后就剩这些票。说我也想拿一个这玩意儿，或者我也想拿一个这玩意儿，我也想没有，没办法，没有，因为主力不给，不给我就走了。说比如这玩意儿说跌到这儿，这天八跌破白线攻击，再来一根跌破红线，那我就走了。那我最后一算最高浮盈65%，最后这割完之后不要割完，就是最后止盈离场之后破位了，最后只赚15%。我认，那没办法，那我也赚钱了，对吧？就说市场市场它是基于概率自然淘汰的东西，而你的战法如果符合他这个规律的话，那你总是你就是能活到最后。
	比如那哥们儿。
	问说这个老许还有浮盈能不能拿着，那等于说是什么呢？比如你是在这儿买的，对吧？那取来一波，我不知道你放没放飞。正常来讲的话，你这波起来的话，你应该又放飞又滴滴。然后因为你这儿有浮盈，你这能扛得住吗？你起来之后，这儿再放飞在滴滴，你拿到这儿无所谓，你就不用问我。但是你这样说你走不走，这是对的。说你这儿不走，那你下面哪走？只剩两个点了，一个。
	是盈。
	转亏，但是别骂，这是你的选择。一个是白线黄线死叉，你只剩这两个了。也就是说我觉得这个问题好在哪儿？就在于你会发现你任何的操作都是一道应用题，对吧？你也会。
	发现是一个。
	开放性的应用体。就跟上就跟礼拜礼拜一、礼拜日，就是我展示的那些完美的作业，人家做的真流畅。B一买放飞，然后滴滴卖，然后S一卖，最后白线卖，黄线卖，特别流畅。但是有些人你的选择不是那选择说哥们儿碗大疤一把起来，我拿住不动，然后跌到这儿我也拿住不动，跌到这儿我也拿住不动，跌这儿我也拿住不动，我现在就是拿住不动，赚多少钱我无所谓，亏回去了我不动没问题，没问题。哥们儿就是没有说这就是对，那就是错，这就是没有完全取决于你自己的认知跟你自己的一个心态。所以说讲到这儿，有一哥们儿今天问我，咱家的老朋友，他好像是不是，我想想老朋友，那哥们儿叫我讲这个案例，这哥们儿今天给我发一个消息，他说这个石油化工类是。
	石油类的。
	说俩涨停没走，然后一把就跌下来了，说现在该怎么办？不好意思，我不知道。然后我就跟他说，我说一般石油化工类的都是盘子比较大的，而且是波动率不高的。如果有两个或者三个涨停的话，基本相当于小票的百分之五十六十80了，你他们波动率没有那么大。而且他为什么呢？因为战争，而这个战争又没发生在咱们身边，不是内因而是外因，相当于事件驱动。
	然后他说这个国际原油一直在8889，一直在九十多甚至100待着呢，一直走高，为什么它跌下来了？因为对于这样这种波动来讲，这种波动率它已经非常高了，而且你要基于盘面的话。还有S一完了我崩一下来，还有一大风车，大风车完了以后又来一个这个位置放量，看看这个位置叫什么捂种出货方式，次高点的放量，次高点的出货量。也就是说在这个盘面来讲，又有S一又有大风车，又有次高点的放量出货，然后又有跌破白线，又有跌破黄线。比如到这辈子，你说这个怎么办？我不知道，但是我跟这哥们儿是咱家的老粉，关系很好。包括他现在他也是做这个中美贸易，我们平时交流也挺多的。所以我就跟他说，我说从这俩班不走到这以后，一定要记住买点止损，放飞S1、滴滴破白线、黄线，你这五种但凡做对了一个，你现在的账户都会更好看。
	所以我拿这个当个案例来讲，正好哥们儿你这个案例非常有特点，我不知道你现在看不看直播，你的案例非常有代表性，等于说是就是所有的位置都要走。后来他跟我说说说说那个那个我想我想学你拿住不动，我说这玩意儿不能拿住不动，这玩意儿绝对不能拿住不动。你看它历史的波动率，而且是比如两桶油，什么石油化工和石化，他们永远都是事件驱动的。而且从波动率角度来讲。
	就是一你们。
	一定要不要对股票有感情。咱们说就算是你拿住不动S1，这标准大S你看历史上，你看这根儿，你看这根看**还没有，**还没有，还没有对手。上一次是在07年，你看这一次这超大，说明套了他妈十年的主力，这把**一把放飞清空，一梭子全打出去了。所以。
	一定要。
	记住，尊重盘面尊重盘面尊重盘面，尊重盘面，所以这是个特别好的案例。行，咱们这个阶段暂时告一段落，现在是十点半，特别好。回来以后我用半个小时把这个砖形图的三种定式跟大家做一个分享。
	我也去。
	放个水。
	我的。

（内容由AI生成）