	因为每个人在不同的赛道，总有一条赛道适合你。这已经一定是一个筛选，千万不要对自己过于苛责爷爷，千万不要觉得自己怎么那么失败。不会，比如我物理就是不好，但是我能吹牛逼，对吧？我能吹牛逼，所以就是说各有优势。
	千万不要因为短期的挫败就觉得自己不太行，不至于不至于。这里边他一定就是说刚才开头说就是简单，也很简单，难吗？他比如在我看来，我认为跌破黄线就卖B一到位置买，然后跌破那最低价，你就凭他妈这难吗？或者比如估值低的拿住不动，他妈这点这有什么问题吗？但是就是因为大家的一个是认知，一个是经验，一个是对对整个这个事感受不一样，所以就很难受，大家就不一样。所以说如果你们觉得在这个市场里边，觉得怎么做都是做特别难，一定不要过多的责怪自己，该放弃就放弃，不丢人不丢人。
	然后换个角度来讲的话，如果你跟我一样热爱这玩意儿，就是每天都是至少研究到两三点。尤其以前专业干这个时候，每天都是还到还有夜盘，到四五点的做夜盘。说你真正的热爱这玩意儿，而且发现你在现实生活中，你在你的本职工作上已经没什么成就感了。或者说你你你发现。没有其他机会说某一天你能挣到半个月工资，一个月工资了，你没发现你有这种创业的机会。同时你又真的不是大傻子，就真的不是大傻子那种把黑的看成白的，把白的看成黑的，你不是那种大傻子。你把这个。
	技能掌握。
	好真的不难，低买高卖很简单。比如说我今天说我为什么。
	上二楼。
	今天这个点儿大盘这个位置，然后今天的这个时间点一点钟。现在是1.6万人，我相信这1.6万人一定是热爱大爱这玩意，而不是跟风来的。我相信我他妈讲到4.5点，除非是确实特别困难，否则的话你一定会听**那个再再说说，都是这样的。所以我说如果说你确实是兼职，或者跟着凑热闹体验一下，我觉得这半年多体验的还可以。就是你至少知道，就比如你现在你拿10万，你拿5万、拿2万，拿10万，拿20万去做这个体验，说呦这个真的难，太难了。**很好，别到时候后面六千多点时候，***身边都赚钱了，你他妈拿着500万进来了，说***他妈干一遍，我还买基金，我公斤2020年医药，咣叽就他妈干那儿了，就是大钱。
	所以我觉得对于很多人说，你去先体验一下挺好的。但是说如果你真的大爱这件事儿，我认为至少我从小到大我想干的事儿都都基本都能干干干成。但是说城市多少承担是心理自己的一个预期。比如说我说我接下来，我刚才一楼我没有吹牛逼，我接下来的任务，我现在43岁了。实话实说43岁，而且每天现在这个直播压力确实也比较大，没那么多时间去去去奔跑，那种足球肯定踢得少。我高尔夫我真的想在50岁之前拿一个全国什么业余组的冠军，只转转职业不可能了。
	我我我我我我我就奔着目标去50岁之前拿一冠军。所以就是说你真爱什么东西，或者你真的想弄成，你就去干。比如我现在请的这个教练，一开始给我发一个乱七八糟的，我就我我我跟那个姑娘说，我说我是正儿八经，我要学这我不是找一人哄我玩儿的，蹦极、打台球，你这真好，打的真棒。我他妈知道我什么水平，我不需要你给我情绪价值，我又不是小孩，真棒真棒真好，太棒了。我不需要。我说我要他妈严格的，我要一牛逼的，我要一个拿过冠军的教练，我不想走弯路，我要一个拿过冠军的教练，教我从一开始握握杆，怎么纠正我的动作。我第一下打出去，我应该怎么怎么站位，怎么发力，我要找一个这种教练来销售，销售。
	都是女的。
	就是那种对吧？然后后面给我匹配一个这个教练，每节课不便宜对吧？因为人人家人家拿过人见过人，见过冠军，给我看那些冠军的照片，网上也都能查到。所以什么意思？就是说。
	想干什么儿一定要去干。
	包括你看雪峰老师什么，真的就是我为什么下定决心，之前还是打打着玩下下场，打打玩，跟朋友一起打打玩，我他妈真想干这件事，人生苦短，冲了。所以我说这意思就是说如果你真喜欢股票，跟我一样喜欢股票，你真的钻研研究，哥们儿研究。你们很多人看那些经典数据发现这跟你讲过，我二十多年下来，我每天我就研究这件事，博采众长，然后再再给它掰开了揉碎了，不断的回撤，不断的去亏钱。充值往那账户里面充值刷出来的。
	真喜欢去西楼，那就去。哥们儿花不了几个钱，真的花不了几个钱。等你老了八十多岁去西楼也没意思了。哥们儿对不对？不，你六十去七楼就没意思了。无动于衷。
	所以说比如说我认为，比如在当前时间点说咱们走到2027，如果大盘配合的话，走到2027年基本上这波人我就带出来了。比如这一点一点6万人，我觉得得有6000人我就带出来了。然后你会发现你们挣大钱的时候，是在下一个牛市。我这话是不是早就说过，就是你们这一波，你们因为没有经过，就这波大半夜回调15%都吓得屁滚尿流了。
	**这他妈这叫回调吗？说实话这他妈叫回调吗？屁滚尿流了，就一惊一乍的。我这话已经说，因为你们都没见过，比如黄金，我为什么我说我看不懂，你问我做吗？我可能我不做名字我看得懂。
	因为名字我经历过。
	我知道这他妈这行业市场我干的，我玩鞋二十多年快30年了，对吧？我玩我他妈干这个的我还不知道吗？所以说什么意思？就是说你刚经历的第一波，你是不可能让你赚到钱的。你怎么能赚？你刚来你就赚到钱了。你们从来不踢球，你就到一队八级，你他妈打上主力光光进球，怎么不可能？各行各业都不可能，你在你们单位一直是主任科员是吧？
	然后突然间领导安排安安安排一个应届毕业生过来，直接就发给一科科长，不公平，对不对？不合理，miss match transition不这球不合理，对吧？所以说如果真喜欢这玩意儿，你就真的好好的研究，好好的学。我的任务就是让大家真的是。
	少走些弯路。
	比如真的我上次求的大家，我说守一波不丢人，真的不好。就按道理来讲，我说我拿着不动，我要为了面子，我就也会让大家，我说跟我一样，拿着不动不要怕，我没有，我真的是那个位置我感觉非常不好，我说守一波不丢人。所以说慢慢来，别着急，都先经历过一波，都先经历一波。所以下一次的牛市，比如说2027年短暂的到一个顶部八回调20%，然后在那位置再横个三个月，然后很多个股跌的屁股跳头，跌了50%到70%。
	机会来了，你那一波赚钱赚他妈228到29，或者是你赚你赚下一波，这波你就是体验，你就是感受。所以我一直不让你们存款搬家，我说不要搬家，不要搬家，千万不要不要搬家，踏踏实实有多少钱就玩多少钱的。因为这把对绝大多数人来说是练手，就跟我05到07年那么大的牛市，我没赚什么钱，赚的是经验。
	530咣咣咣三个跌停，**给我吓傻了。我这他妈我那会儿跟你们一样，我也四处喷。那会儿没有古巴，那会儿是那会儿是发博客，我说这他妈不牛市吗？我说这不牛市吗？怎么能有仨跌停？莫名其妙5303个跌停下来，然后光机反身创16124。我跟你讲，6月24第一波调整10%几下来之后，很多个股是在次年3月份创的新高，明白吗？当时大概是2000 1500多只，然后最后是还有3分之1的票是在6224往下到998的那不是到1664的那个过程。期间在第二年半年创了新高。
	也就是说。
	6124没来得及走的那个主力跟机构，他在大盘后面第一波快停下来之后，企稳之后的那波反弹，主力做了一波。
	明白吗？所以不要。
	着急，你这波就是先学手艺，哥们儿你先学手艺，把手艺都学到位了，就跟你们很多人后台给我消息说这看那个就是你你之前说过，然后我遇到这个事儿了，其实你之前说就对了，就是我给你们的提供的价值，就说我我我聊这玩意儿这就相当于我说我学高尔夫，我要找一个冠军教练，因为他拿过冠军，他知道怎么练哪些技术动作，怎么怎么练能够快速的提高，怎么在比赛当中怎么切球，哪个角度，对吧？比如你用一号木跟三号幕，你的发力的，你的这个重心的位置跟甩的幅度角度是不一样的。他就知道，因为他见过龙。所以我说我的这波给大家最大的价值，说实话我真的不在乎1.6万还是2.6万，还是3.6万，没有意义。而人越多反而说咱们火了之后，反而是会有很多loser去抱怨。因为这玩意儿就不可能是所有人都学会的东西。所以我一般说6000人，按照3万来讲. 
	我觉得是。
	6000人5分之1。所以我是有心理预期的我是有心理预期的。所以我真的希望大家，我恳请大家，尤其是这个点一点多了，16000人留下来的在二楼。我相信你有肯定有一些人是想要代码的，很正常。
	我也经历过这个时候，像我说两千多，每天早上9点27发消息的，我他妈都报过。以前我最早0507年的我都玩过，我特别期待我包括我报一个老师的什么讲座，8888，然后周六一个下午，然后还有那个周五，还还有还对，还有有周五下午的，然后老师就直接就徐文明，你们知道吧？直接就带盘，直接就带盘，徐文明，然后包括商商商银华叫商什么华商忘了叫叫叫叫叫什么来的，直接就带盘。我我也认为我也认为当时我认为我一学我他妈就成了，或者老师能够带盘就成了。我当时我也以为你知道吗？我也以为。但是。
	高手的做。
	盘是怎么做的？十笔交易七笔都是买的时候快速止损，就是卡在守株待兔的那个位置上，比如许文明的CCI，CCI大的背离抄底，然后起来十个票有三个票能起来，七个票没起来。早就拍掉了，懂我意思吗？就早早就拍掉了。对殷保华早就拍掉了。但是如果你是新手的话。
	你是跟不上节奏的。
	能不明白这意思？就是说我在你们这个新手的这样的一个状态下的认知，也是觉得老师买就肯定涨。老师一比如我尤其我上一把止损出来，老师告诉我下一个马我马上咣叽就满仓干进去，我觉得这把老师一定准，但可能老是连续错五次或连续错四次，后面那三次连续对光光光**直接起来了。所以你看高手的净值都是起来平回撤一下小的，然后快速拉升，然后回撤或者一直阴跌支起来都是这样。明白这意思吗？
	所以我告再次告诉大家，就是说钱股票的钱怎么赚的？股票的钱不是这把赚3%下把赚1%下把赚3%，这把赚5%下把就不是的。你再高的高手也不是这么赚钱的，而是一把17%，然后止损了，3%拍掉，7%，拍掉1.5%，拍掉一把日他妈两个板，2% 20，再顺势第三天一一高开7%，拍掉板27。说完都是。
	这样的。
	不是1%的赚的。这话以前都讲过，所以你们慢慢的你去感受这个盘面，感受这个盘面，去感受，慢慢来，别着急，不要想一口吃个胖子。这话我知道上学了，你们老师老说到了42岁，43岁这个年纪，老师说的真对，明白吗？我现在就是真的相信家有一老如有一宝，我完全相信。但是年轻不知道吗？不懂真的不懂，说实话真的不懂。所以说我今天上二楼先提醒大家一个，如果你觉得确实跟自己的人性太抵触，真的就撤，不丢人。哥们儿不丢人，说如果你真喜欢这玩意儿，给我再努力十倍，努力十倍不是让你去交易，***努力十倍。是把你所有的认知夯实了，空头区间不要乱动，多头区间玩命轮，择时是第一位，先择时你就学会了。
	所以慢慢来，别着急，这是第一个。第二个是就是结合盘面咱们说一下，快速的过一下。然后提醒大家一下，比如说今年主要就是做交易，再说一遍，在目前大盘的这个位置来讲，今年大盘这个位置来讲，尤其之前在这个位置，没有能拿住不动的票了。就是你如果你新建一仓，哥们拿住不动吹牛逼没有去年的钱，比如发仔、阿勉，或者是这个名字，或者是腾讯，这些赚的那叫估值修复的钱，明白吗？估值修复的钱你可以拿到现在，为什么？因为你底下至少53、15、十七十的浮盈在那儿，你能扛说一把回来了，回到924之前了，那着急的不是你。那么今年在当前的这个位置量，对，因为咱们是二楼，我有什么说什么白酒跟券商很便宜，就是一个在两千8的位置，一个在3000的位置。甚至这把跌，跌完之后，两个都在他妈2800的位置，你怕什么？
	就是说曼城阵容整个的一个组合，煤炭是不是不断的创新？那就是有的先涨，有的慢涨，那就是这样的。最后8，反正最后结总账是说截止到明天就不玩了吗？
	创新药也来了，创新药二季度比如现在最近的异动持续性如何不好说，但是目前异动下来，他们抓的时间窗口就是二季度的中间的位置。因为那会儿会有很多相关的新闻出来，以及有些新的BD要宣布，所以创新药的时间点就是在二季度。只是现在异动怎么着的话，那异动肯定是有异动的延续性。
	不知道之前讲创新药，就说创新药在二季度别说白酒券商了，要不就有人杠。不是哥们儿，我这岁数以及我的经验，我完全不在意什么杠不杠的，我只说正确的话，你能明白吗？就是我只说正确的话，比如这哥们说白酒去年四季度很简单。这个位置酒鬼，六月份三季度到9月份，从38到76翻番，你能说白酒。
	没涨吗？
	你能说白酒没没没涨吗？泸州老窖六月份一直到11月14号，是不是四季度从100涨到144、40%，你能说没涨吗？只是预期不一样。如果去年四季度CPI真的走好的话。消费走好的话，没准幅度就不一样。
	这对于我来讲，券商跟白酒这叫配置。我不可能在这个位置上，或者说在去年四季度、三季度的位置上，我配一堆高高在上的光模块。比如这玩意儿去年在这个位置上说，去年9月份我光机我他妈跟这儿配他妈光模块，然后一直拿到前两天创新新高，这两天又跌下来是吗？我在这位置我能赚多少钱？我每天担惊受怕，中间回撤30%的时候我担惊受怕。但是我在这边上我就是不能买个股，否则的话我他妈就拿出这个不动，***舒舒服服的。
	很多人又想变有钱又听不懂段永平说的话，或者又想变有钱又不信巴菲特说的话，那怎么有钱呢？比如说你按照整个，比如机构每礼拜要开会，他们从上到下捋每一段时间点的各个板块的涨幅跟估值水平。那现在白酒跟券商的机构持股比例就是非常低，然后估值水平又是在低位。
	如果你要是去从更长远的配置角度来考虑的话，没有什么问题。比如咱就说台子，一直我在说的台子有什么问题，在这位置有什么问题，起起伏起起伏伏也没跌。说或者你白酒etf因为其他拿的多，往下跌了10%的无所谓，怎么了？10% 10分之一仓位，10%多少净值？
	这叫防守。
	他的后卫这叫防守，能听懂什么叫防守吗？二楼还在杠，我觉得真的是这个特别奇怪，包括阴阳怪阴阳怪气的什么白酒、券商这什么板块垫底。哥们，不好意思，光模块不是有色、特高压，还他妈领涨。然后我们。
	最新的。
	兰兰和这什么来的永兴，兰兰是吧？一直在仓里，一直一直在的，没有到走的时候，你在哪儿呢？听不懂就算了，真的就这哥们儿你这种智商，说实话你要能能赚钱的话，莫名其妙。市场是公平的，市场是公平的，随便杠。我再说一遍，你随便杠，真的，哥们儿你就随便杠，因为最后**开迈巴赫，你没有很简单，结果说话吗？对吧？喷宁子的，那天有人给我截图，我不是说没人喷宁的吗？最近有了，喷的角度是变成。
	他不是。
	要砸两个亿吗？他不是要砸好几个亿吗？不见得砸，都长成这样了，他也不见得砸，莫名其妙是不是？之前说的是他不是要买好几个亿吗？也没见他买，天天跌。现在涨起来说，他不是要砸好几个亿吗？也没见他砸，他也砸不动，不说砸，等着呢，你来砸，是不是？
	莫名其妙黑的时候能白白就不很很很难很难受，每次我心的故事。对，所以这种人你每天你都停留在那个地方，说实话***这个池浅王八多，是吧？你就永远你就停留在古巴的认知水平，那么你就是古巴的水平，那就是99%的散户的亏钱，没办法。黑子2026年新趋势对，涨起来了，说你不要砸，砸几个亿当时在在底下的时候说说，你不要买好几个亿，是不是没办无所谓。
	我只说什么事儿。
	就是说为什么每次都是机构能赚到大部分散户的钱？为什么散户90%？如果说比如刚才杠的人，你现在是股市股票账户是亏钱的，你有什么资格去质疑我呢？我很好奇，我非常好奇这件事儿，我他妈所有的战绩可查，就是你有什么你拿什么资格黑我。这哥们儿你要做的对的话，那哥们儿那你来讲笔给你，鼠标给你，你弄个充电视频，你弄一充电直播对不对？你那个认知就那水平还过来杠，就莫名其妙。
	去年的创新药五月份开始启动，记不记得五月份开始启动？而创新药在去年5月份之前，所有的估值排名垫底，整个二三年24年创新药是最差的。就是券商卖方看创新药的人都已经转职了，都已经辞职了去干别的，要么换行业，要么是看其他的板块，所以真的哥们儿。
	我见得多了。
	科技。正好说到这儿，我给你们看张图，我给你们看张图，正好说的我我没有我没有生气，我只是说给想学的人我给你们分享一个东西。
	操这边儿没有在我电脑里，你们问一下大模型也行。你们把前五年大盘的板块的估值排名、涨跌幅估值排名列一溜，你再对比去年的，完全是A反过来了。然后再过三年后你会看到现在又又反过来的，永远是这样的，二十多年了从来没变过，永远都是这样。
	所以说对于机构来讲，你认为比如说兰兰，你认为机构是在这儿跟你一起买吗？你认为机构是在这儿建仓吗？兄弟机构在哪？机构在这儿买，看着这个放量这个放量这个放量这个放量，这个放量，看到这儿一堆的放量了吗？而在这儿的时候，创新药在哪儿呢？最后一名。反者道之动。对，然后结果到这儿了，***住进来了。
	说实话你要真的兰兰从这拿到这儿，它没虽然没有跌，但是也没有大涨不是说顶部都是公募买，最后的那根放量是公募来的。因为公募为什么说所谓的顶部是公募买出来的？不是因为他们傻要在顶部建仓，是因为市场涨那么多了，是然后外面的散户，外面的新的增量的钱来了，明白吗？就是市场的增量资金永远是股市涨起来，你看着未来到他妈5000点，咱们直播间同频4万，你看着吧。
	是只有在那个时候。
	公募基金才能发的出去，私募才能发的出去。在在这个位置的时候你是发不出去的，没人买。2700 2800的时候没人买，就跟现在这周同频段，1.5万人，这要是在6000点，我跟你讲，现在他妈都4万，明白吗？没人，第一位是没人买买的都是在高位拉起来，有赚钱效应了，机构才能发的出去。你钱过来之后，你只能建仓，你只能买。这些之前都讲过，还在这么杠的人，哥们儿你这个是是新来的吗？
	所以咱们接着聊。
	聊到哪了？他刚才聊到哪儿了？
	基金经理能空仓吗？不能，你去看看规定权益类的产品，就是股票型的权益类的产品必须一个月建仓期，然后仓位不能低于94%。读下SC是吗？平平淡淡小阿宝人是4200，跑步进场的课是一堆没补的。套牢是古巴骂Z哥的，一看账户总金额A5的，是啊，Z慈人造人。
	感谢Z哥陪伴大学四年，目前大四里大肆家里给了10万练习大风，珍惜初次遇见这个行情，深知坚持知行合一流程你特别好，你有个最大优势就是年轻入行早。你年轻20年之后，你就按这个去反复的练习，你不可想象。来我刚才讲到哪了，我刚才讲到哪了？
	**，刚才讲了。创新药对创销为什么二季度就是每年创新药可能都会有一波异动。但是这个异动好不好，是取决于在当时整个市场的一个认知的问题。比如说你看这回又是创新药反弹了两三天，然后新闻来了说今年前三个季度BD达到了500亿还是600亿是吧？新闻来了，那新来了，结合现在的市场的热度，估计又得套一波人。再再调整，觉得现在这波人前两天追进或者明天追进的，忍不住了，割出来了，来波主升。
	所以对于创新药来讲，大家就按交易做。就是目前再说一遍，没有能拿住不动的了。所谓的拿住不动是要么做估值修复，要么你估值修复做上之后你有足够的利润空间去博它的基本面的反转，这种才能拿住不动。在今年2026年就是做交易。
	然后包括后面重建的话，还是前面没有S一的主力机构，没有说集中的主仓出货的。后面还会只要在新的生产力或者国家能源安全里边，还是会往上接着优的。然后比如像现在这个位置，现在这个位置除非是你长得特别漂亮的B一巷娜娜图或者航天那种图，否则绝大部分就都是机构觉得便宜了，低了买一点，买一点之后蹦迪一个7%不要追，因为它只是在底部位置建仓，建仓的东西它是不会很快拉升的，总是见完之后人就放在那了。所以说这个我接着聊，我今天想上二楼，我补充的一点知识点是什么？
	是我教的砖形图。上周特别好的一个节点，就是在周四的时候，大盘下跌，正好周三讲完，对不对？一根两根，咱们当时说这儿八根下来了，后面四根反弹对吧？那么在这个位置说这天罢跌了这个1%，全市场恐慌。但是你看大盘是红砖的话，当时至少咱家很多人，因为周五过来都都给我发消息，你们是稳住的。
	就是砖形图。
	它我优化它最大的特点就是尽量的规避掉四天之内的波动。
	就是说黄就是空头区间。
	如果翻绿了你一定要相信。但是他没翻绿，而且红砖还这么大的时候，你至少要稳一手，周四涨周五涨停，你这也算小小概率。
	咱们只说先。
	说大盘，就是说你要充分认识到说这个东西就是这个战法的最大优势，他尽量平滑掉四天之内的片线。对。
	你要周五。
	来根这个东西低开起来，实际上大盘相当于涨的幅度是3852到3914，涨了60个点。因为它是低开的，这根多头的进攻是从这儿打到这儿的，所以等于说这四根的红砖是比较强的。
	那么说你说每次。
	都会是这种情况吗？不一定，但是咱们说这个砖形图，它解决的就是一个短期突然间莫名其妙来一个。
	反向的操作。
	所以就是告诉大家说什么它的用法，通过这一次你要感知到的是。如果你要信，你要每次都遵守交易纪律，就包括未来有没有可能说这天是红的，第二天就绿下来，很有可能那一番绿就走。因为至少在这一天的时候，在周四的时候，这个下跌从盘面上来看相当的刻意。一个是两天的抄底盘给它走掉，一个是恐慌盘再杀掉，然后周五来个这个很明显，周五按照美股的下跌的幅度的话，周五大A要以前应该是屁滚尿流，对吧？但是说为什么走成这样呢？那么你就要考虑周四为什么还是红砖？如果说主力在这儿不想扛的话，那周四这天攻击直接就再杀个绿点，直接就把他给杀绿了，就减反弹介入。就是你一定要意识到上周二和上周五这两根的意义。
	就现在大盘已经是如果你稍微专业点，就是你未来你再过五年、十年，你就会有种感觉，现在大盘绝对是主力完全控盘，就龙队完全龙队想龙队他妈明天创新高都行，他妈想去哪儿。但是他通过整个这一把，从4月7开始，这一把上上下下的，他已经把所有机构教育出来。就都他妈给我听话，能明白这意思，就是说龙队现在的位置是统一思想，就他妈听话说就算明天一开盘说你刚才哥们说给别人结军费，结打了3100打到3600了，这叫听话，就是他想去哪儿就去哪儿。咱们说周四多恐慌，周五早上多恐慌，但居然他妈没人砸，你发现了吗？没人砸。
	这就是厉害的地方。这个东西可能你过了35岁，或者你体制内待五年、十年你就懂了。我在很多人的你们二十多岁时候我也不懂，我再说一遍就不懂。
	但是说如果咱们说美股接着崩。
	咱们穿的真登陆了，登陆那一下美股绝对要崩。咱们看了25的概率，他非要硬干，那资本市场人家都是现实的。人先出来看看对不对，人先出来看看攻击，下周你说大A一点表一点都不跟也不好说吧。
	但是如果后面那边儿一旦确认了。
	说你要打消耗战，你就真的打了，你别老天天一会打，一会不打了。咱们这边有可能率先起来，为什么？因为不会让很多人在低位反应过来呦，操这位置是抄第一，不会。
	所以说我就补充第一点，就是说砖形图，红砖的时候，就是你至少自己心里的预期是不要太慌张，说后面马上翻绿了走就非常简单，就是走。就相当于你拉完屎要擦屁股一样的下意识的非常简单的动作。就是不要问为什么，比如为什么拉完屎要擦屁股，你不要问为什么，你就走就行了。就跟说比如在这儿那天很多人后台发消息我就没有回，就是说这说为什么大盘跌成这样了，还是红砖，我一个都没回。不要问为什么，一说多了就乱。不要问为什么，红砖一定有红砖道理。所以说这是我强调一点，就说你们现在比外面那些散户多出来的最大的优势是什么？
	你们有这个指标。
	这个指标它就是比如你看这根儿看了吗？你看看这个第一块红砖，然后光机这天跌了0.64还是红砖，这天又跌了0.25还是红砖。很多人跟着割了，割完之后第二天直接跳空0.41。对，就是有依据说，但是不会每次都这么准。我所说的准就是说行情也配合不会的，但是他你比外门，为什么说我说控制人数，就说知道这个指标的还是少。
	有些**把这个指标操过去，换一名字，还在他妈小小抖小红书里边那边去卖，然后跟过来喷。**，真的这帮孙子，但是你要知道，这个东西他的解决的就是短期被骗现，但是它一定不是百分百准，但是他要不准的时候，说明那个位置就是要跌了，或者那位置就是要涨了，它一定你就顺势就行了。哥们儿顺势，这就叫顺势，说这四根走完了，明天来一根绿的，你要信对吧？来根绿的你要信，你不能说这儿你你你你信了，一变绿你就不信，那不行，你得信。比如你看这1234这边变绿了，等于两天没没赚钱。
	你又舍不得走你。
	这把不走就12345678，尤其空头区间别跟人杠，你要信这是大盘。然后第二个我说一个个股方，刚才我看到有人在问，我觉得我就是正好我要我要讲这个，比如这玩意儿阿轲对吧？比如阿科这种走成这样了以后，咱家绝大部分人是在这个位置，3块74块大概是这种成本。爸起来了，有放飞的，有没放飞的，下来之后到这儿，一个反弹起来，咱们说有可能做双头这块量也不足。那么说说这个走完四块砖之后，还真跌了2.99。说你知道这天不走的话，那么现在这就就跌下来了。
	那么这怎么做？老粉应该知道了，你都浮盈这么多了，牵牛绳，尤其你前面放飞过你牵牛绳，说如果你就这儿买的，这儿翻绿了，走啊走，你成本在这个位置，你第一抄底的结果到这儿，你走，你扛不了。我们成本在这儿，在他妈3.7块，在4.19块，你还来，我赌你白线不破，对吧？就是你不一样的买点，买点和卖点是对应的你的成本，也是对应着你的这个能扛的幅度。也就是说比如第一放飞对吧？然后在这位置跌破了，你一天跌破，你不想等走走就走，没问题，这儿起来了放飞。然后这位置比如你觉得阶梯上出货，这位置低于它，滴滴对吧？
	第一张之后你下来之后，你在这儿你是有一套动作的。如果你这是B1，那你B一起来到到这儿你是不是要放飞？你没放飞，崩击砖墙图变绿，你是不是得就得就得走，说如果这天红砖起来了，你这儿买的帮一把起来，你放飞。然后后面也没有什么什么相声的回答，又接着起了放飞，放飞之后你就可以等白线。所以说你们一定要记住说有些人后来也问我说，大哥这个绿专走不走？你要按专用图这根红砖进的，嘣嘣两根走完这根绿专走。但是你要是B一进的，或者你要是这个位置B一进的，或者你要是这个位置B一进的，不管你哪个位置B一进的，你在这个位置有浮盈的话，放飞完之后你肯定白线牵牛绳。所以说砖形图你们到。
	最后会发现。
	最好用的是哪儿？最好用的就是你找一个N型上涨结构，趋势特别明确，没有标准S一出来。而且它这个上涨上，比如它的斜率就是30或者45，它就是这个斜率。你会发现它的四块绿砖，比如这儿你看123，它稍微的回调幅度也没跌破白线，看见没有？这儿也是12，这儿1233块绿砖没有跌破白线，这12344块绿砖都没有跌破白线，说明它就是在一个非常强势的多头控盘区间，只要不下白线，你基本都能反复轮。比如像这玩意儿赛赛，说赛在这儿当时讲过，这你这是第一进的砖形图，一直到这儿，对吧？这天光机翻绿了。你第一进的到这儿，专星图蹦极突然翻绿了，你专星图走啊走，说如果你。
	这个。
	逼进来这你进来。到这位置专营图翻绿了，你前面有有放飞走啊走完之后你这都能持股，没有跌破白线，你又有浮盈，这天跌破白线了，走啊走，明白吗？对，内容没有砖形图，没砖形图，跌破白线走，牵牛绳破了，或者跌破黄线走，跌破黄线走，就这根儿走，说等一根好这根走，对吧？什么要有专精图，等到这根儿是吗？你看你又多想了，你又做专精图，做的是红翻绿吗？咱上周三不刚讲完，你旷课了是吗？专营图的进阶玩法，上周三讲的，你只需要看红绿红翻绿，然后战法是四块砖开始放飞，有卖的动作，后面等红翻绿。
	你做的是砖这个位置蹦极第二天给你上一个所以好好去补课，2月21号置顶评论有回放，好好的真的去看一下去看一下。所以说提醒大家，就是说所谓的红砖、绿砖、砖形图怎么用？比如说我为什么这次在大盘，我为什么刚才强调说***刚才强调说这块周四要看一下专精图呢？是因为这个位置不应该做的。但是大盘反弹的这个多空就是小多空区间，那不就是依据就是只有专精图吗？按照位置量离那么远都没什么可做的。但是说如果要非要做，那不就是短期你能仰仗的依据，就是大盘的反弹是否能持续吗？对吧？
	所以说你比如你个股，你的依据说这要是个股随便找一个。比如说找一个找一走的乱七八糟。比如你的个股的依据是B一进来之后放飞，放飞完之后白线牵牛绳起来再放飞对吧？再到这儿，你要么滴滴，要么滴把白天对吧？你比如你这个位置或这个位置买的，或者这个位置买的，跌破白线卖可以，但都已经放飞过了。
	说你要是不是说你是按的，你是按专精图来的对吧？比如说你是这块儿你追一把起来，你要追一把中央读分红专，当天买了一天变绿，那么你就要记住，第二天如果不能开盘马上拉起来，你就要在9点33或37周走。因为已经变绿了，你当天买完就说明就变绿了，没准下一天就是绿的，你就要走。所以看一下下一天是什么情况，直接就起来了，没有跌，那么就再等一天一说完一看又红了。
	但是说比如说你看，比如说咱们找一个说买完之后薄薄绿，薄薄红，比如说你看你说这天，比如说你要在这天干红红砖，这天干选的夏天干，今天干完以后红砖，但是很薄，等着，等红翻绿，等红翻绿，还是红砖，看到没有？还是红专这天红砖，这天走这波交易就是没赚钱，红翻绿走了没赚钱。所以就是说基础。
	的玩法教专精。
	图在多头区间的时候，你可以做的尽量更短一些。因为一般不会说当天弄完以后，第二天攻击就给反向来一个，因为大家都在跑步进场。但是比如空头区间的说，你为了避免短期老给你来个随机的一个消息面，粑粑给你来回反复的搓，你红翻绿，红翻绿。所以说我今天主要嘱咐大家什么？就是说在当前这个时点。大概率不会有特别好的。
	比1。砖形图的话，你无论记这句话，一定要帮我记住。如果你按砖形图做的话，你第一块砖买完，第二天不管是红的还是绿的，只要你内心不确定，第二天开盘就走。不要问我说这个，你一定要告诉我，我专精图到底是做两根儿还是做红翻绿。没有标准答案，能懂这意思吗？没有一个标准答案说最后回测哪个？没有。
	一手怎么办？如果是我的一手，我肯定做红翻绿，我不可能做的那么敏，一手你只能慢慢积累了，对吧？也就是说专精图它的玩法都给你们了，至于你要怎么做，完全取决于你自己对它的用熟练之后怎么弄。就跟球拍似的，每个人球拍给你了，你怎么握，怎么拿，怎么好使，那是你自己的事情了。说一定说怎么握就一定能打的好吗？没有。
	世界冠军一人一个握法，一人一个发球姿势。但是比如说在空头区间，那就不要赌，不要等。在多头区间，那是不是就说我可以适当的等一天？因为容错率高，对吧？所以这玩意儿没有一定之规，但是择时是一定有的，多头跟空头择时要有多头区间做浪点没什么关系，不会一把给你全带走。但是你空头区间所有看不明白，所有心里拿不准的，一律先以本金安全为主。对空头区间收紧点比如说都是买完以后两天没涨，也没脱离成本区，那么多头区间你就可以再等第三天，但是空头就不要了，最近一直输。
	哥们儿你这不百分百吗？空头区间你刚才刚讲过吗？开头2楼刚讲过空头区间，你就是越做没准错的越多。这不刚讲过吗？刚才不是二楼，去一楼锦囊的时候告诉大家了，你不要想着在这个位置，你靠频繁操作，你能把之前的破背的那一波给转过来。不可能多头都转不了，空投怎么能转呢？亿万百奖是吧？亿万白奖，所以我就提醒下各位。
	如果你按照专营图去做，你就按照专营图去做。如果你按照B一有成本优势，你就还是按照白线牵牛绳去做。如果说你白线牛神赚的很多了，你心里就很脆弱了。那你可以短期拿这个砖形图去做一个卖点，没关系，因为你有依据。懂我意思吗？如果真是牛股的话，你短期拿砖形图翻绿，你先走走一下，你后面不如果接着涨的话，不用有红砖，你再回来你再回来，明白这意思吗？
	所以说一定要记住，比如说你专精图，你看你这根，比如说你看这根阳包阴对吧？然后微微放量专精图大专你这个进来前面放量缩量，放量缩量，这就还行，对不对？还行的话，你就第一块砖，第二砖进去说常常上映，别纠结专营图给你了啊不要纠结就看红还是绿，就问自己红还是绿啊不要去问我这个陈胜岭，你不要问，你也不要问任何人，你们还古巴问他，你不是大傻子吗？
	你不就是不要问红砖，红砖就是看多，第二天崩来一根，**脱离成本区了，这个***拿不住了，红砖绿砖问自己红砖说这个**要下跌怎么办？明天暴跌怎么办？你管明天的红砖、绿砖、红砖，然后蹦极又来一个，**这个又长上影，**红砖绿砖你不要去关心，不要问红砖说就拉一根红砖，顶多你放飞可以，因为已经六块砖了是吧？四块砖开始放飞吗？说明天跌怎么办？明天跌是明天的事情，你要老他妈患得患失，你什么钱都赚赚不到了，对不对？
	这个市场赚钱是靠耐心赚出来的，牛股是养出来的，不是在这儿你买的时候你就知道它能涨到这儿。不是的，它是走出来的，而没有走出来翻绿的。你已经卖了你已经卖了，明白吗？所以你仓里面永远留的都是牛票来根当天冲涨停，看到了吗？
	当天冲涨停翻绿，说这他妈还是上涨了4%，翻没翻绿专变绿了，走走，明白吗？就是你不要去动脑子，动脑子没有用。动脑子有用的话，那为什么股市里赚到钱呢？那不都应该是博士博士后吗？不是，是科学家吗？不是。在股市里，能够赚到钱的人有两种。一种是大傻子，带引号的大傻子就是DSZ战法，就是基于一种。
	模式。
	我就反复论，不猜心无所著。
	一种是天才型天赋型的，攻击干进去一个跌停下来扒就平出来。然后第二笔攻击再追个5%的扒拉板，第二天一字，然后再评出来大开大合交易型的天赋交易型选手我不是包括这么多年我身边见的时候，这我发现极少极少数。而且结果一般来讲，除非他能改行，否则的话徐翔也不是这么玩的，徐翔不是这么玩的，徐翔是标准的做那确定性就掐那个3%到5%的那个确定性，它是掐确定性的，它不是那种大开大合，光光不是。常总就是天赋型的。就是我没有任何的不尊重，因为成文那套东西我学不会，就是那套他自己的那套玩法，他妈哪嘎跟进去，那不会天赋型的。这个东西就跟梅西你学不会，梅西教你就这么踢你，这你不会哥们儿，我不是梅西。所以他是天赋型的，你们未来会发现，比如他跟你们说很多交易纪律，他自己都不遵守。我这不是说坏话，就是我当时我跟我说，我跟王树我们就是一直得得揪着他，他他他没有交易纪律，但是他对外演演演演讲，什么3D，什么止止止损，什么。
	知行合一。
	老板非常飘逸，老板就是天赋型的。所以我很佩服老板就是盘根好，就是天赋型的，就是天赋型的。王澍，就是。
	确定性的。
	我是防守反击。
	所以你看，比如你们有，因为正好说到这儿，正好聊两句。你们很多人后台也给我发消息说看了常总一段时间的直播，说发现常总讲的跟他的那个交易买卖点对不上。然后我哥们儿这就对了。
	因为老板玩法从来都是你很难给他总结出一套模式。比如老板说这位置就是低，老板瓜就干进去了，就很很有意思。我们当时我们就很奇怪，反正涨涨了就对棒长得就好啊。如果我这个老板就是天赋型的，你这很难说，风险很大。比如你那位置进去，跟他一起进去，他他走了你都不知道，早都换到下一批了，你还里边，我这是什么什么情况，关键他那位置有那个那个点，你发现他那个点没有规律。一会儿买底下，一会儿一楼上面，你得弄一会儿都不要抄底，甭提他妈当年百分之，他进去了就开心，老板就是飘逸，非常飘逸，懂王战法是天赋型，我觉得有点意思，就是老板很飘逸。
	所以有有有有有有些人过来问，说为什么之前他讲的那些跟他看他做美股交易不一样？我说这不一样就对了，你就不是什么都能你都能学得会的，但是常总的激情，对股票的热爱，这你们是要学习，一定要学。这个对老板有点无招胜有招，你知道吧？他写的那些所有东西，比如他选股，我当时以前给你们看过那个单子，对吧？他签名说这什么哪儿是哪那个那个条件，你看他买的票不是那样的，不是那样的。所以多感受，博采众长，博采众长就是老板就是天赋型的，我在这边老板绝对天赋型的。来吧，所以我再强调一遍，比如你看这就是很好的例子，我都走到这了说一个大大长长长楹反而变绿了就走。因为我这套代码的算法都把所有的基本历史上回撤的条件都帮你考虑进去了。
	绝大部分对于很多人来讲就是傻瓜式的。你比如有人用这战法说你在线段空投区间还感受不到威力，或者是感受一点一点威力。别着急，你等下一波多头来了。所以你现在你要做的要控制风险，别乱来。你在这位置之前亏的，你这位置你赚不回来，吹牛逼。
	所以说就提醒下各位，就比如说你看，比如你现在手里，比如刚才我开头我说的那个什么来着？你看，别他妈又忘了。
	30秒急速高开。
	急速拉升4.7。当时30晚上9点30能看底下看了吗？别一开盘就脑子就上头，尤其你要注意30秒诱多之后，马上快速下杀，跌破黄线了，说别的人还要抄底，抄毛线底。他真牛逼，不回调或者真牛逼，回调不会跌破黄线的真牛逼，不回调再说一遍，真牛逼，直接9点33已经起来了，前两礼拜白讲。
	说你集合竞价干的，说你看的完美集合竞价当时2%。我说了集合竞价可以先埋伏一部分，对吧？说如果你资金少，你比集合价一笔单子就全掉了。那那这这这笔单那就是止损变绿了，第二天开盘，只要开盘就按30 37止损，那这笔单就错了。

（内容由AI生成）