	暂时不叫突破战法，明白这意思吗？这又没突破，又又他妈也没有特牛逼的把这新高给打过去，中间还出现一根这种玩意儿很难受，这就叫追了，这叫所以像这种玩意儿，记住连续红砖之后，小绿砖的一个红砖，你一看这位置就算一波流。对，一波流。但是你看不同在于调整一下起来，对吧？然后横盘突破，这是有手法在里面的。然后有人问关不关注成交量不显著，我没说对不对？在白的这个PPT边我也没说，因为不显著，就是有时候平亮。
	它就启动了，所以你这样。
	你把我今天的这个案例，你都存下来之后，你去找一下规律，肯定放量比不放量要好啊。但是你卡的越死，你漏牛的概率也越高，所以说不好说，这玩意儿没有一定之规。然后看下一个，这叫华纳药厂25年5月28号的案例，换手率交了吗？没有说就不看不显著。因为你要摆弄的，你也得有一万多个因子，你也一万多个因子就没法弄了。
	然后。下一个筹码峰的哥们儿，不好意思，我英文真不好，我只能说中文。哥们儿。
	然后既然说到他了。
	接着来。
	这根儿。
	是什么？
	电视机。
	定12，它这个N型，因为这是三个横盘了。你从大一点的结构来看，这是一个，这是N型，应该从这位置打上去了，但是没打上去横盘了，是它这个标准的定时。二横盘往上一启动，一块砖，两块砖，你买完就这样了，怎么办？怎么办？走，对，不纠结。别他妈因为你前面这儿赚了很多钱，后面来一这玩意儿你就信了。明白吗？你。
	就有感情。
	了啊不要这样不要这样。
	明白吗？
	然后走了。看了吗？
	跟你没关系。跟你没关系。对，要认合并。哥们儿你要这合并，你其他乱七八糟合并之后你没有确定性。就是你这儿走了以后，你又去换别的了，说如果。
	你那。
	不走这块砖。是什么？又在白线的位置启动这块砖？是什么？是定时机。这怎么这儿走走不了一点是吗？**当天走不了。对，是啊，第二天高开就起来了。
	丁十三说如果你早盘走了，尾盘发现涨到这儿了，应该没有人能够再追回来。我也追不回来，只是说这块儿为什么拿这当案例讲？就是你这儿当天买完以后，你这天如果走了，后面有这些走了就走了，走了就走就走不了。是你要是走不了，记得专精图的玩法吗？直接蹬起来了。
	下到。
	这儿，这块儿我觉得有点难度，就在于很多人又说一还是2。不是，就是说你早盘站起来到这儿，你稍微扛一扛，但是你要一扛就有可能下去了。所以说咱们就找最经典的那种玩法是什么呢？就是在于如果按照之前讲的买入后不涨，次日九点半开盘后没有大幅拉升，9点33 37就走。那么看次日开盘之后四个点对吧？那相当于你从前一天的亏钱变成了赚钱。
	那么这个时候听我说走跟不走都行，这不是因为后面涨了，我就说不走。如果这个位置它没有拉起来，四个点低开往上一挑马上就下了，坚决走。也就是说你数四块砖数的是盘后，对吧？相当于数的是收盘前。但是在早盘你不知道今天这哥们儿是能拉一个10%的，你是不知道的。所以我们要做的是提前应对未来可能发生的不好的事情。所以记住一律都遵从之前讲的这个。
	明白吧？
	别亏。对对，万一走来是绿砖，懂我意思吗？就是走了就走了，要坚决果断下一个。因为天天都有时刻。
	要控制风险。
	因为你做的是短线，超短线你做的就是四块砖，你做的是超短线，你拿不住，别吹牛逼，明白吧？对，先活着，然后始终相信下一个更好。困扰我一下，走，酷号封一把什么意思？Z真币你的一声肘，把我喊的心灵震撼了，迅速改了。ID不知道还记得我吗？酷号是吧？酷我酷无酷号，我这个图特别小，看不出来，哥们儿，酷无酷号。
	拉出成本区就留着，我是一般拉出成本区留，这不是写买入后不涨，肯定会有盘中被盘中吸走的概率，要认控制风险低。看了吗？酷日天啊cry，那就不记得是没有回复了，是吧？明白吧？说你前面没有砸，你要是说听砸了，就是你砸了。第一天你买完就翻绿了，一律就当做失败了，看做失败了，看第二天盘中9点33 37，你就要走，除非说在这个位置直接给你拉涨停了，那就拿了。12点了，12.04了，赶紧睡吧，要睡觉的赶紧睡，没法熬夜的赶紧睡，赶快快去睡觉。健康比什么都重要。
	然后这儿已经讲完了，这几张图够你们玩了，后面还有十张图，但是这些图就够你们玩了，就按照这个去去选就行了。对，这是打胜仗战法。拜拜，晚安。
	所以这个案例不用记下来，这个案例不用记下来，下一个来。
	这是什么？这是什么？定是几困了就睡，困了赶紧睡，累了赶紧赶赶紧就就睡，过12点赶紧就睡，快快睡觉。对，一大周期像是横盘对吧？小周期N型它是比较标准N型。你看低点高点低点对吧？标准的N型，这是定时一，你看这儿就没有放量，看到了吧？所以说还是看位置，看专。这玩意儿没有说一放量就一定就怎么样了。没有。
	所以说在你他们选股的那个条件里边，不要把成交量考虑进去，就是在你自动筛选的时候。然后你看这个位置，就是刚才我说的那个三第三波一波两波、三波这块儿不就洗了一下吗？你看就下来了。但是如果真的话，它还是能上去。但是这洗了一波，为什么这敢买？因为前面没有S1，非常漂亮，没有S一看到了吧？没有出货。
	牛仔哥这个图属于3，这是三波儿，三波儿不做，因为现在三波儿的成功率太低了。你看这不也红砖吗？看到了吗？但是三。
	波不做。
	然后你看这就来了吗？大专小K盈亏比在黄线又很高。走你121234，然后再数四块长上影，你说你减仓就减仓没问题。但是你要最后清仓，我觉得大概率还是要等翻绿，这个应该不用重复了。红的，别害怕，东头巴瑞be happy，别害怕。
	走毛线。
	这走走毛线，都红砖。Red blink红砖。来接着数1234，然后再再走一点儿，小心随时反转。看下一块儿很重要，下一块儿很重要，你们猜下一块是红砖还是绿砖？我们看走哟红专。
	123。
	是。
	再。
	卖，咱下一关是不是。
	又很重要了。
	是不是又很重要了？发财了，一二三没了。
	走。
	又给一个标准S一就这个K线标准S一放量平亮，天亮平亮，怎么都得走了，希望你们26年买到一个这个票。我给大家选的是比较极致的案例，就是为了让你加深印象，你先知道标准图是什么样的。
	这个案例。
	是华盛。
	锂电251028。
	就这种票，说实话这个壳可遇不可求。这个跟航天发展一样，你这遇到就遇到了这东西，你你你这个你没法说，我每天我就选这个，就冲这选那操这很难，遇到就遇到了。但是我希望在你们每个人的职业生涯当中，交易生涯当中，越晚遇到越好。因为你要上来第一个票就是这个，完了你这辈子很难做成了。你这个你真的第一个票就买到这个，你后面买一个，买完之后一根儿4%，***都觉得Z哥我踏空了，我踏空了。你上来他妈初恋就是杨幂。哥们儿，你后面给你什么你都不行来吧，这叫华盛锂电25年10月28号，不是推荐值案例，25年的事儿了。下一个。
	定是。
	几。
	对。
	定制2. 
	记住定式2。
	就是一般这种。
	玩意儿在这个位置横盘起来的这种，你看像这个玩意儿也是红砖，这个玩意儿也是红砖，这个玩意儿也是红砖。一般这种下来，这块红砖相当于是N型的定式。一但是你看这砖力度一般，K线那么大专还这么小，都没到一半儿就算了。这块红砖也根本不存在什么的这种启动的这种感觉。
	这个又第二块了，这个红砖用什么玩意儿？乱七八糟的杂毛，对不对？这块红砖也是乱七八糟的，受两根压制。这块是最有他最有帝君王之相了帝王之相对吧？这块是最有帝王相的，你看他妈有可能是把这边都给洗掉干起来。所以说横盘之后的这个东西是定时2，然后买第二根儿、第三根。
	第四根。
	然后重新数。这儿得得四根了，注意要转世了。明天第二天很有可能是一个大绿棒子，或者是一个这个叫叫什么顶部大风车，四块砖，注意四块砖数，四块红砖之后，要么减仓，要么清仓，随时注意反转。
	随着1234. 
	然后下面一块砖一。主观上有点差点意思，是不是，就是不要猜，给你什么拿什么。二三虽然这是一个阳线，看起来实际上是跌了2%. 
	走。
	绿了。
	第二根。
	怎么防止走掉？差生是说是哥们儿。你说这根儿怎么防止走掉，是吗？咱们现在教的是什么？真的实在抱歉，我英文不好，我只能拿中文给大家讲了。
	你玩的是砖，你看的是专，就是说专为什么有了K线咱们还会找一个辅助的指标叫专精图呢？他的算法解决的就是一个咱们被所有人都能看懂的K线片的问题。第三天哥们儿。
	你一哥们儿。
	说他问的是第三天，但你还给他翻译，你还给他解释是吗？不是，哥们，这第三天你告诉我这是什么东西？哥们这半斤八两，什么情况？
	第三块儿砖。
	就是所记住所有的大阳线，记住，咱家所有大阳线都要放飞，都可以放飞。不放飞，后面无论什么结果要认。你不用非要等到第四根儿，这块儿写的是数红薯四块红的，要么减仓，要么清仓，注意随时反转。你就看这儿，这是什么颜色的？红跟绿？LED organ, LED orgin，那这里明显是LED。
	第三天低开了，不是哥们儿，你甭管哪天低不低开，你属砖，哥们儿。
	我看问题在哪儿？太难了是吗？就是我我太难了。哥们儿是这样，我说了今天咱们教这玩意儿，教这玩意，它的基础是这个东西。收盘前三分钟红砖变绿就走，买入后不涨40。
	九点半开盘后没有大幅拉升，你说比如你说这天买了是吧？没涨对吧？是不是没涨，是不是红色的，是不是红砖？咱们刚才那个那个是绿砖了，那是绿砖了，这是红砖，然后外加第二天开盘就拉起来了。
	这是你这买。
	完就变绿了。
	你买完就变绿了，相当于直接给你直接宣判这个买入后不涨了，咱们叫砖头数四块砖。你先看专先看专，先看专，再再看其他乱七八糟的说这根如果是红专属专不找属专。就这块。
	儿咱们为什么看了一下里边。
	第二天为什么9点33操作一次呢？因为他已经泛绿了，你第二天就要走了，你明天要走。然后即使咱们卡的这么死，记住百分之百会有你踏空跟麦飞的情况，1%万会有，咱们解决是一个概率问题。
	来下一个，刚才是哪个来的？刚才是什么来的？是这个吗？刚才你看红色的大专看到了吧？然后比如你看今天，比如咱们刚才那个小杨比如在这儿。明天看什么？9点30分，你就这一个票，9点33个，9点37不看啊，因为是看专。
	第二个红砖看专对说如果今天在这个位置有个小绿的变绿了，明天开盘就走9点30 9点37走，除非说直接高开4个点8 30秒，等涨停了就不走了，对吧？能看懂吧？来下一个。
	这是什么定式机？上一个叫华银电力，华银电力24260224，这是案例，不是推荐票，这是案例，让你们截图用的。
	这是一个定式一偏定式2，因为他这有一个N型回来走横，如果你让我确定这叫定式2，比如你看这个位置高点放量了，但是没有前面量大，但是也算是不好看的。绿柱说不做就不做，可以的，没有问题，完全没有问题。
	然后你让我定义，我认为这个是定制2，然后。一二看砖。
	你要。
	做的就是数四块红砖看砖。
	344块砖了，没涨。
	卖一半，因为很危险。该长辈的前面还有这个大绿砖，估计你这是不敢拿的，卖一半或者卖3分之1，反正你得走一半。你方明天反转八一根下来，我再继续我。然后接着后面还有四块红砖，一变绿了，走。
	明白这意思吗？你从买入这块买入到这儿走这一个小波段没多少钱。但是也没亏钱，但是你完完全全没有被K线所左右思想，你就拿追星图完成。
	了一次交易。
	明白意思吗？然后走完之后，注意看后面跌了，一二三分红，若。
	再来。
	234，那么你这儿走了，后面咣咣两根站起来，跟你没关系。因为你这笔交易不算踏空，因为你只是没有赚到这个钱。但是你却把短期有可能这块直接向下杀的风险给控制住了，你后面有很多很多赚钱的机会。说这个东西你靠咱家什么白线牵牛绳我也不敢拿，就是走到这儿的时候我也喊我，因为本身前面这块就不完美，我也含糊，这还放量了，我也含，能。
	接回来吗？
	我至少目前我没有好的建议说这个能接回来，因为超短线或者四块砖你玩的就是换手，你玩的就是这个。你就我买下来就给我涨，不涨就不行。这后面他妈长成这样了，跟你没关系，因为你说**，*说这块就这块儿我要这进，那你一天这种图你能选出八百多个，对吧？你能选出八百多个，你进不进？就这种小专在这儿，这些事没有依据。记住所有的定式，所有的战法，所有交易的战法都是守株待兔，都是守株待兔，你就让他到碗里来。所以这个案例主要让大家记得是什么？记得是不是所有的买入之后都是大牛，那你就按砖形图来。
	该走的时候。
	一定要走。而走完以后也不要遗憾，每笔交易都有遗憾。其实你想你现在。
	满仓買。
	一个这个票，然后咣咣咣起来到这儿。
	你走了你。
	一样遗憾。因为你没有贷款，你没有把人家房子卖了，对吧？你没有管所有朋亲戚朋友借钱论这个。所以记住所有的交易都有遗憾，交易就意味着遗憾。你娶了杨幂心里还想着迪丽热巴，你取了迪丽热巴，过两天之后你还想着那冰冰，那交易要就是要这样，就是要不断的克服人性，没有办法来下一个案例。
	你看上个没名字，上一上一个叫叫集合京城。250911，你们把这个案例记下来，就是即使不完美，前面不完美，你后面你只要遵守纪律套不了你。比如你那位置，第二天你买入就翻绿了，第二第三天开盘就走，明白这意思吗？如果他不翻绿，它就红着，那有可能人家扒一波上去了。给大家看后面这东西，因为你前面那个S一只要不是特别标准的，就像刚才那个中中那个是中油就跟咱们那个石油哥，只要不是他的那个票，那么标准的S一你后面不好说，抱住来吧。看这个，这是定式集，就刚才那叫集合京城，你这字母一搜就出来了，集合京城的案例，这是案例集，不是，这是定式集。
	打一的赶紧去睡觉，然后明天小虎对定12对吧？起来之后横盘，一定要记住，有一个横盘的动作的起来，这很重要。横盘动作的起来说明有可能是转折点，爆发点，转折爆发点，一定要记住，一定要记住，这个动作很重要。比如说你看这儿起就起不来，你这不也翻红了吗？你吹牛逼，你起不来这个位置，起不来这位置起不来，你看这儿也是这分工八这儿这来起不来，那么你这就太长了，没气起不来，就一定得有一个横盘的动作。来你看。属砖第一块砖对吧？
	第二天买来。
	害不害怕，惊不惊喜？如果。
	没有砖形图。
	的话，我这天买的我肯定走了，这就是专精图的价值。你说你们真的就你们这你们就是说这辈子不管多少岁了，说上过一次二楼给过你一个专精图，你这辈子够了。属砖红砖对不对？一般的主力骗不了你，因为这个指标的算法想骗你一下有点难，不是那么容易。来这哥们儿大量量化，我们以前大量的量化优化出来的这个东西来看，第三第四放飞放飞。
	放飞。然后注意第五块砖。
	就新一轮的四块砖有可能反转，有可能延续，看一下。**，很难受，很难受，是不是跟这天一样难受？我的很难受，我也很难受。一样的，咱们很难受，走吧走吧，你这儿要已经放飞过了第五天又走的这么弱，放飞。咱们再说一遍，四块砖，铁的纪律，钢铁纪律。数四块红砖之后，要么减仓，要么清仓。这块没有什么能再忍一块没有，不走的话，后面反转要认，走早了后面踏空也要认。奄奄一息，真的奄奄一息。下面砖。
	很重要了，走。
	又是一个滴滴，又是一个绿专收队。就这么简单。
	这个叫江山股份。250815。江山股份250815，把这个图背下来。我怂三块砖就放飞行吗？行，后面踏空别骂我，来。给你们来个老朋友。
	这个是定时机，你看这也没怎么放量，看到了吧？所以说这个放量这个问题，它没有位置跟翻砖重要。就是这个专翻红翻绿它包含了很多元素，这个算法是比较复杂，它没法骗你。
	定10一定. 
	十二定式二，这属于横盘了，因为要是V型应该这根儿你看这根儿叫，不是错错错对。
	找一个N还没有。
	标准N这没分红，就这块砖。你看下面这块砖是N型，这是N型。然后这块儿红砖也是定时二横盘，你要也起来一下，对不对？这个横盘，横盘。然后竖专。
	123放飞. 
	是啊，放飞，放飞已经很丑了，放飞。走还走不了走不了，不好意思，走不了，走不了，走不了红砖，走走不了，走不了，一点儿都不能走啊走不了一点，就是你已经放飞过了，但是走不了一点，底下都是红的，我大意了，我他妈看成滴滴的，就这，滴也行，可以，滴也行。你再再接着走，接接着接着放飞。后面打打两个，你看专精图不骗人是吧？哒哒接着放飞，接着放飞S一是吗？那是S一吗？是S一走了，走了没关系，但是你现在不多了个依据，这无所谓。
	后面说如果先出现S1，但是是红砖你们自己定。因为我没有回测过S一跟红砖同时出现的后面概率多少，我没有回测过，我没有认知跟经验，这确实不知道，我没法乱说。所以你们自己定先出现S1，出现S一之后底下是红砖怎么着？我真不知道。然后到这儿了，你现在其实没什么仓位了，你现在从底下应该已经浮盈至少80%了，你放飞过都服刑80%了，你要放飞的多，你他妈这都已经翻番了，相当于还有你看还有还有几块。
	砖了。
	12341234，然后就来一块砖，重新数四块砖。一第二块儿轻轻松松的转身离开有话说不出来是吧？难道说S一加红砖就是假阴真阳？还真是被你说对了。但是我没有解释这块就在于不解释，你们就看红砖就行了，行吧。这个案例就是咱们家的老朋友宁波韵升在2025年8月5号的案例，不推荐，这只是一个课件的案例，2025年8月6号。
	所以你。
	有没有讲到现在有没有注意到一点，就是。
	专行图最大。
	的成功率，它的这个转折点。它一定是发生在我说的那三个位置。比如说你看，就比如如果说这块砖是第一块红砖，它是没有意义的。
	然后比如这块儿红砖。
	它是有意义，但是它是起来的定时三有点意义。但是它的位置，它的上影线，它的砖形图的大小，也就是说光看位置不行，光看砖大砖小不行，就是要看又是位置又是砖大砖小以及K线的形态。
	所以说在这所有。
	定式里边说到现在你们观察到了一点，刚才有人在问说K线大跟小形态不能是上影线。
	但是这话。
	就是上影线有没有？有，但是就不做了，顶多这种小的上影线是可以的。比如说你想想这根儿上影线，这根儿它如果是第一块砖不要了。如果这一根在这个位置起来，它是第一块砖就不要了。光头光头跟这个玩意儿没有区别，跳空我不做。
	就是你看这个位置。
	你看这个是光光光头，和这个东西它区别不大。但是你看这玩意儿就不行，就是不能大苗子就不能成长。
	赢。
	有没有案例，我看看，比如说。一般关键位置的没有。
	大苗子，他既然启动了。
	就没有大苗子，就是很少。比如顶到这个，你看这个砖还挺大对吧？然后在这儿白线黄线上大苗子，这就横盘N型定式，一定式型。但是专也行，但是大苗子，这就不要了，这就不要。你们帮我数下几张图了，我这儿还有三十多张，可能说不完了，你还有几张图，你们那。
	几张图。
	锤子是这样，锤子我看看。
	我记得有个案例。
	十张了是吧？要再再给你们加两张。有今天有一个案例，你稍等，我找一下，我在我电脑里边找一下，稍等。你看现在锤子的普遍，大家理解跟问题比较多是吧？那就算了。
	***这电脑上还没有，等会儿老得解释的东西就算了，咱们就简单点。因为有些是锤子，有些是棒子，不一样，而且位置也不一样，这就复杂了。所以对，咱们先把重点讲完，锤子我一会儿再给你讲，我先把重点给你们讲完，先把今天重点讲完。如果你反反复复理解不了，就算了，来知道了。
	你看。
	这是刚才。
	是那个万邦达，对吧？你看这是一个光头光脚的阳线，对吧？如果这是一个大苗子，昨天就不要了，没涂OK，你看这是万邦达，光头光脚，如果明昨天是一个大苗子就不要了，它是一个光头光脚对吧？今天走一这个，现在就数砖就行了。然后有一个对应刚才大家说的那问的锤子，你看昨天我也选到这个了，这跟万邦达都选到了。你看看到这张图了吗？我们我问你这叫锤子还是。
	叫棒子？
	这是锤子。
	还是棒子？这是。
	棒子对吧？你没人家锤子***锤子头这么大，这是狼牙棒你们很多人就老分不清后台，你们给我发的作业，就是你们老分不清棒子跟锤子，这他妈叫棒子对吧？攻击起来了，这叫棒子，这他妈不是锤子，这叫这这叫棒子狼牙棒。这是锤子。
	还是棒子？
	这像一个火炬是吧？就是那种点火的古代那个就是那东西。但是这你可以至少可以当锤子，前面这个是头比较小的，这是锤子，所以是不一样，棒子跟锤子有理念是不一样的。至于中间的用法，是因为你想它前面这个实体面积比较小。但是你看你棒子是从这儿打到这儿了，这就压倒性了。这个相当于那个就是有点勉强，惨胜，对，惨胜来。
	刚才谁谁说什么哗哗哗华纳药厂是上映了，谁说的这怎么能是上影呢？这多小，这不是苗，这他妈叫苗子。如果说你自己你们连上影和这种一般人都不懂，你们买本书，日本蜡烛图，你去买本书。这个是第一课教的，已经教了好好几遍了，这叫小上瘾，这叫大苗子，就别玩了，真的你们这样进入市场，我太太担心了，你不给人送钱吗？来接着再来补两张图。
	今天就说对，早点睡。大家都我还玩游戏是吧？我也玩王者荣耀去了，我很久没玩了，是不是？我至少得玩，我不玩玩一小时，是吧？
	然后到时候就来了，你看他着急下播，就是为玩游戏，来了是不是？但是要一直上来，你看他让大家跟着他一起熬夜，**太难了，太难了。
	来吧。这是定时机。这是定是几。
	定式一对不对？这叫小上瘾，这个叫大苗子，这个叫锤子，这两个叫苗子，这叫大苗子，这个也叫小长小小肠上瘾，这叫小这这个叫小上影线。困了就睡，不用跟我说，我又不是你们幼儿园大班老师，赶紧快睡。来一块，二三是放飞，明天要反转，大概率有可能反转。123可以放飞，是走啊走。
	短线够你吃了，你再一放飞这块儿。
	你他妈其实**说这是20厘米，25，你其实这一把都你在这天往这儿，你也你也他妈放往这儿你也放飞。你知道这把赚了60%了，跟你讲相当于相当于60，大概是大概三四十，三四十的状态走很简单，特别简单。就是你只要把位置，我跟你讲核心是你只要把位置，就是K线的位置，就是定式K线的位置和砖的大小以及K线的形态搞清楚了，没人能大套你，也没有人能够说让你一把亏个大的，你随时处在打拳的话，你随时在游走状态。
	同时还有依据，比如说随随便便说黄线之下这根起来，这个叫上影线，没有那么完美，底下砖一半儿以上3分之2对吧？OK能不能干？可以定制三对吧？上涨趋势里边的小回调，12341样的一卖一翻一走。也就是说你要严格的去遵守交易纪律。比如你看这根儿又来了，对吧？这根儿又来了，这是定制机，这是电视机。
	然后就来问了，这黄白线不看了吗？你把我刚才所有的案例，你去和大家一起看一下，这波所有的票都是在白线黄线之上的吗？这不长线波段你们拿不住吗？砖形图就解决一个你们就快速把确定性的那个爆发给拿到手里揣兜里的问题吗？以及不会因为拿会因为拿住不动而造成损失。你看3分之2就2分之1，这个稍微弱点位置，这个是这不叫大苗子，这叫大苗子。这是定式一。
	但是大的又。
	在一个定式二里边，你这1.5也可以没问题，然后你看1234放飞，然后数一没了走人。就是不是说每一次红砖都是大涨？不是，而你要做的就是遵守交易纪律情况下减少会。比如你看这也是，比如说你非要进，你说这根儿非要进，比如这根儿非要进，它是一个大船，然后走成这样你非要进，这就是定式3，对不对？定时三像不像海光信息对吧？如果他专要大的就是海光信息，对吧？你进来以后OK1234走你也不会亏钱，就是咣叽给你套住这种像上礼拜不可能发生这种情况。
	然后比如说你看有一什么情况。比如说你看大家都做的好好的，每天都在都在轮动，每天都在轮动轮动。完了以后蹦迪，你从从那刚才从刚才那个票里面切到这个，你觉得这行，这可以，你就有点意思下来走横，来一块砖，你觉得他能上去没问题干，123你就走了，你就走了，你就走了，你没有了你没它了，你换到别的强势票里面了，说如果第二天大盘攻击跌停，你顶多在另外的那个票里边吃一个亏。但是是不是马上那个专就是绿的了，走了，如果大盘跌破黄线就不玩了，明白了吧？所以他解决的就是怎么做交易以及舍不得止损的问题。
	你就按红绿灯来，非常简单，别克能讲跳空，为什么不能玩儿？你讲了无数遍了。哥们儿你看一下2月21号下面那置顶评论那个录播，讲了无数遍了。所以记住你这种东西，你们拿到这种东西，我很生气的，而且还提醒过的，我很生气的。来在刚才那个。
	来把这个截图。泰利科技这个案例是在2025年12月24号。
	记下来了，泰利科技251224。第一块砖快涨停了，就我之前**刚才刚讲完万邦达，这是创业板，创业板是20厘米，20厘米判断判判断长阳还是中阳的时候要除以2，它是20厘米的。之前就讲过了，这位置它是6.7，相当于3.5，10厘米的3.5。来最后一个案例。
	耻辱这个是耻辱之战，这个案例，耻辱之战来吧。
	对，定十二横盘。看到了吧？横盘，这个区域横盘。如果这块砖是翻红的话，它不是长方形，这块砖就是定制一。来这了，你看大专4.25 20厘米，相当于2.2.1 2.125是吧？干进去1233哪。
	真的耻辱之战啊。
	耻辱之战啊。
	4、托尼托尼。Tennis and meet. 第四块儿放飞，四块儿断了，放飞下面接着数第五块儿，就是这数新的一块，121至20厘米。3。4。
	这一轮了，进行2234了是吧？走。
	真的，哥们儿这一把。
	就有点像那种足球比赛里面那种空门不进，这就像空门不进。但是真的不怪你们大师兄，因为我没有传授给他。
	专心图，就是。
	没传授给他，作为师傅多少你得留一手留留一手。关键当时他也没问我就没想得起来，你知道吗？所以反噬了，还你当时应该交还是得还是得那什么，心无所著，是吧？不是，咱们后话是这个没有交，当时确实他也没问，没想到这一挂。因为我们都是机构资金，机构资金做的都是中长线，包括建仓的节奏不是这种节奏。所以等于说这是一个超短期的四天的玩法，以及他面对的票流动性很多是不足的。所以说就没有没有想到没有想起来这个因子。
	所以说。
	你们是幸运的，你们是幸运的。
	所以说你。
	拿着这玩意儿，你就拿着砖形图，就就你大盘。

（内容由AI生成）