	脑机接口插脑机接口我都已经两百多岁了。我脑机接口是互联网弄，但那会儿都没有互联网，那会儿都全息影像了，我就在你们面前，你们也在我面前，咱们可以随时换换场景，比如按八一个钮，换成大的体育场对吧，我面前是你们，对，就是咱们都是数字的，都是低级头的。然后八再一换钮，整个三亚蹦极再换一个蹦极到西楼，西楼插着做，穿插着1.6万人，再配1.66万，那什么穿插着做。
	我没有。
	都行。胖子MK4说这个纤维90岁不见不散。好，MK4哥们儿你钢铁侠，万事发生皆在哥祝我哥们儿封了个板。师总好，我是新加微信的小林医生，我一家子都是医生，我们在门诊上调理过上千号人我给您推荐的改善肠道菌群，降低炎症因子，促进修复的方案，是我们十多年来效果最好的，真心建议您尝试。祝世尊福寿绵长。好，我看那个了，回头我再向你请教一下，这个是一个特别好的中医世家，这哥们儿然后还传授我如何生儿子的秘方。
	独爱轻松不摸花，我在加拿大喜欢ZS two脚感，求推荐健身训练鞋和减脂慢跑鞋。减脂慢跑鞋你就等咱家的巨牛逼跑鞋JNB。然后健身训练鞋底儿一定别是那摇晃的，一定要够扎实够韧。以前最早我在七年八年前球鞋视频中，阿迪有双叫alpha bounce那双鞋它是一个经典系列颜色，它特别便宜，也是两三百块钱。但你就按那种鞋子去找，但是现在已经很少用纯EV的了。比如说像您穿的ZX two，您健身就行，当然不是跑步，您健身你扛铁的那个就很扎实，你就按照z two的脚感去找就行，或者是底儿更薄的也可以。
	夜夜上西楼来了，哥们儿风衣板这都老朋友了。之前998提问咨询海南楼盘，Z哥推荐了阿那亚，之前局限在海警相关的项目，都没听过这个盘。前几天去实地看了一下，全家都很喜欢。今天下单了240上叠，感谢这是您聊房子也是百搭。
	**那边货，哥们儿，咱那边货，你是几号楼，你后台发我一下夜夜夜夜上西楼。我跟你讲咱们的邻居里边有罗振宇，什么什么易建联。我那天看见易建联遛遛狗，我后面叫阿莲，然后回头看见你这是几号楼。然后我是一下下来了，哥我们女粉特别热爱你，等你90了，屏幕前坐一群老太婆看你直播。没没毛病，哥们儿，这姐们没没毛病。是你们是什么。
	意思？
	咱这儿哪有有那么多，你们是是谁谁们？
	复联。
	日吗？
	然后这个尊乐长没我长说师尊等都能变能换是吧？可以，红铁团是吗？
	尊乐长没我长说。
	师尊等您90岁直播时，我的名字可能就该改了。哥们儿说说你90岁，你这还是尊二长吗？
	踏踏实实的。
	就是一个豆角、扁豆明白。
	吗？
	姓我名门是吗？OK好好，胖子MK4解下19年直播的时候，您就说我钢铁侠真不是含蓄点说胖子MK3这个型号去过场景，明白，原来是这意思，那为什么MK4了呢？哥们19年，所以我19年可以，老朋友老老老朋友就改成尊乐长，比我长了是吧？
	明白。
	行，记住了。大家别发SC了，咱们一会儿就开始今天的正题了。我也得收拾一下破碎的心情，然后咱们就开始正题了。确实雪峰老师这件事情非常的让我震惊。女粉群在哪？哥们儿你别瞎进野群，把自己和这那什么一波带走。乃龙也是龙说这哥你90我就带我儿子孙子来看你直播了。行，慎言慎行慎独。
	藏风说Z哥晚上好。
	平时一直默默看直播，半夜熬不住睡了也会挂着直播。今天我过生日，能祝我生日快可以啊，慎言慎行，慎独藏风这哥们儿生日快乐。原来您就是每回下播之后到四点多还有两千多同屏的一员什么正题，正题就是砖形图三种定制，也就是之前说的十张的这个定式图。彼时此刻生人来了老朋友，擦大哥这波大富翁我要是成了，我撩撩大哥是吗？字太小，擦还是撩我这看不清，我教你怎么养生，我也也也上二楼，什么意思？这你这给你这跟谁聊呢？给谁发的，看看没。
	看懂。
	然后唐王SRZ哥你好，小建议能否考虑周日上二楼，在一点前开，这样我点开录像后，可以转天开录开录看录播。一点钟开什么意思？一点钟。
	43岁玩王者，王者被黑说老师晚上好，我的ID怎么样？他老师今天刚好是我生日，求祝福。我一会儿下播就玩玩一把。他妈很久没玩。
	对，咱们大家争取都不熬太晚。每个人就按照自己的生活习惯，但是生活习惯不能特别不健康。比如你每天你就睡4个小时，然后攻击起来之后，然后高强度。
	的跑步心率。
	阈值160，那很很危险。什么急诊，别再发了，刚才咱们不说了吗？别再发了别再发，一会儿念不完了。敏敏干劲十足的来了，哥们行，可以看到了不不不至于破败。不是破费来了就明白。莫名其妙说恭喜在哥喜得万保罗大富翁事业后继有人。80后同龄人特别认可您刚刚说的，服老但不服胖。
	另外请问ZS是不是知情的意思？哥们儿你这个你去我们当时在讨论名字的时候，确实也包含了这一层，就是ZS执行，否则为什么用X呢？哥们儿你可以，你为什么没有印在鞋盒上？是因为很多年轻人会觉得知行合一这字比较土，所以确实。
	有这意思。
	急诊哪儿？3000次。西楼说那个男人到了90，就是身上该软地方都硬了，但是该硬的地方都软了，是吗？你有你。
	有经验。
	夜夜上游Z哥已经私信你了。好，我我我下播看一下，俺叫赵老板，Z哥晚上好，我混脸熟寐混了赵老板老朋友了，健康坏牙说这哥我有点怕，我先睡了，快去，一定要快快快去睡。
	哪儿有急诊？这个逼空不做，这不这个逼空不做也罢，说Z真BZ哥昨天我生日，也就兄弟们送个祝福，祝所有朋友平安健康，日日涨停。好了，祝这个逼空不做也罢的朋友生日快乐，给你送上迟到的祝福。对，哥们儿天黑就睡。天黑就是你看雍雍雍正也是吗？雍正每天就睡俩小时，对吧？
	五十多就没了。
	这哥们儿就睡觉很重要，比如你就困了，困了就睡，上班的时候也是困了，倒桌子就睡。老板说你干嘛呢？困了，说说这个睡觉我就睡了，早就睡了，对不对？开心很重要，困了就睡。
	天一黑就睡。
	天黑就睡。你看你们那日落是什么时候？日落半个小时之后，天全黑，天黑就睡，为什么乾隆活那么久？所以都是命，对吧？都是那康熙活了六十多岁对吧，乾隆八十多，雍正多少？五六十，五十多都是命。有人天天抽烟喝酒跳鼻涕，**100岁是吧？你跟谁说理去？没办法，乾隆又不剧烈运动，对，乾隆不跑马，是吧？不是，咱正儿八经真的大家一定要量力，还是一定要亮丽，一定要亮，一定要亮丽。然后千万要避谶，千万别趁。
	哪个急诊？一步之遥0306说磊哥救命。月初前女友给我过生日，然后周一陪她去医院怀了，她竟然想生。我很不喜欢小孩，怎么整的什么什么情况。
	一步之遥就是月初，现在是几？3月25号对吧，月前女友给我过生日，哥们儿那你接盘了，你接盘了。你这你想你这个月初咱就算3月5号，对吧？如果他的那什么日是在3月5号左右的话。比如说往后，那就大概十多天之后的那什么就要那什么大姨妈对吧？那就应该是3月20号左右，然后到现在没有来一一测25号也一般，没没这么快，哥们儿没没。
	这么快。
	所以我觉得你再跟他谈判时间。
	但是咱们说如果正好。
	3月5号，现在是3月20号20天的话。那可能再过五天。
	就该着床。
	所以我觉得你们还是去医院看看吧，听听大夫怎么说，大夫帮你帮你们去帮你去算一下。对，这20天其实差不多是吧？20天其实所以一一算也要有，就是反而没把握了。
	大哥们，这生出来是个黑人怎么办？
	双击说一下。
	差不多二天能抽起来了，20天什么都出来了，20天洛阳的盖都出来了。是，你们说是这个急诊是吧？我在大风捡到钱，说那是九十，我101了，是吗？就是大哥比我年长11岁，相约那一天令雪峰老师过世，只要自己创业的都明白。
	对，没错，是，所以特别能共情吗？不容易。他到后来除了热爱以外，他很多时候也是确实被资本裹挟着下不来，下不了马。但是确实通过他的每次直播的时候，会点进去直播间看一会儿吗？绝对热爱绝对热爱。
	快把月亮藏起来，师傅晚上好，我可以申请把杰伦新歌相遇多情加入咱家西楼的曲库吗？我看一下，来湘女多精彩。现在睡觉还是以后睡大觉？Z只好请教一下第一位筹码换第一位筹码是什么意思？是把手里破黄线的票换到其他黄线下吗？不不不是不是？一会儿听我说，一会儿听我聊。
	大器免成哥好，我来晚了。不，我他妈来了不说我是老朋友，我有点吃醋了。大器免成，***肯定是老朋友，在直播间应该很多都知道啊。
	千涛白白是不？千玺白白，千涛白白我五年前做过开颅手术，这两年完成过三次全麻，我还应该坚持吗？有点含糊。
	哥们儿，我觉得你完成三次全麻，你已经证明自己了。我觉得有些东西是这样，就是说每个人做做的抉择，这一生就比如那帮玩攀岩的，就那帮红牛赞助的那些赛事，你说这些人。包括攀岩，往往下从从山顶往下降，那叫什么什么降，你说前两天不刚没了三个。如果自己选，就得认。但是比如你要问我说，我站在我的角度，我是觉得没必要，是不不是速降吗？不是，就那个刷刷的那个，包括翼装飞行队这些，为什么呢？是不是我是不能理解，哥们儿就是我我确实不太能理解这玩意儿乐趣在哪，我不知道，所以可能那帮人也会觉得，***们这帮**炒股的，你们这帮**看中国足球的，你们的乐趣是什么？
	对，所以但人跟人不同，刺激是吧？你看对，那个岩浆就是刺激是吧？那就那所以比如说您开颅手术做完，这还跑三次全麻，两年之内三次全麻。我觉得如果你开开心的话，那这别人也管不了。但是你要问我，我我我觉得你已经挑战很牛逼了，我觉得已经证明过自己了。
	Sof magic来了，老朋友Z哥记得抽牌，我想有牌验牌好，没问题。别发发SC了，求求各位现在别再发IC了，一会儿念不到，我开始正题，念念不到你们会怪我的。别再发IC了，哥几个我马上把这些念完，咱们就开始进入正题了。咱们就12点之前聊完正题，然后睡觉的睡觉，说不是要跟我作息差不多，咱就到时候咱们顺其自然再聊一会儿。
	道德放量天尊说这真币小弟19年求学粉，今天过生日，祝愿所有师兄弟天天抓小亭，夜夜上7楼。好了，祝这个道德放量天尊生日快乐，RW净水流就深流。师傅今天抽牌吗？抽，上次抽牌带娃走睡了，没抽到可以，没问题。然后一步之遥说我跟他一起去的医院，医生说正好两周左右。我3月6过的时候，那我觉得问题不大，应该是你的，应该是你就这太巧了。
	恭喜。
	孩子生出来你都会。
	喜欢他，甭管谁的我无所谓，都怎么都是带，是不是怎么都是带。你看人古代人家母系氏族，母系氏族的时候，就是都人都找不着爸爸，都不知道爸爸。
	是谁啊。
	就是人家包括很多少少数少数民族的那些人都走婚制，这都都轮动，你都你也不知道是谁。
	那怎么。
	都是养吗？对吧？老实憨厚的。
	半道来了。
	老朋友Z哥，最近真辛苦了，太开心了，这周每天都能见到昨天梦里见到的哥们儿太肉麻了，太肉麻。以为就是我上次那那哥们儿来说，3.5块没给他结，哥们儿你少发点，最近没什么，地主家没余粮了，你0.51元条动不动，你他妈发出七百多条来，哥们没有你这截不动，3.5块扎着，先扎着，到时候再再90岁给你结。这庇护不拖尾巴来了。师傅晚上好啊，你也踏马来了。行，致轻松来了，师尊好，刚刚看了沈逸老师，他也评价大概率是兵不厌诈，和您说的一致。不，现在这谁都不知道，一会儿咱们细聊，这个谁谁都不知道。
	白景离，我今天因为身体不好提了离职，公司提出不需要交接，让我立马走，马上就是无忧明了，说明公司也早有此意，一拍即合。你看一拍即合，好好事儿，好好事儿。挥挥衣袖，不带走一片云彩。但是记住最后走的时候，要按control s，把把文件保存好，这样后面人交接时候方便有效率。
	然后把上面的ISC扫完，咱们就out加F4是吗？我你狠，哥们儿你狠不那你得摁着shift的，你得摁住shift的哥们儿。
	大白团的大爱Z哥，希望我80Z哥100的时候还能颤颤巍巍的听师尊讲课。拉的好，小罐茶我只喝这一盘，你就看吧，哪儿meta不裁员21%吗？然后现在人家圈里边都在说了，说这就给你数据库给你污染了，人家就都不用外盘污染，人家就自己公司内部污染数据库。就确保在有幻觉跟没幻觉之间的那个点，你说完全没幻觉了，整个team全开，然后就得这么就一会。但是你要说老有幻觉，没准就因为KPI不行，也该裁员，所以你就给他处理到什么有幻似有幻觉而无幻觉，就在那个关键点，这是最好的。所以咱们这如果你有有在什么腾讯、阿里巴巴、这些米这些大厂工作的朋友啊，就踏踏实实，就是不用那么努力，差不多就行了，对不对？都不容易，都不容易。你回头弄完之后，你这不是相当于古代给人给帝王修灵，是吧？
	修完零之后攻击一波带走，你这何必？后续什么后续？一步之遥来了，呦这还连还连续剧。我说了我不要，他说他生下来自己养，让他妈过来带，我服了。我感觉他现在是特别不冷静。
	多少岁？36还是38？哥们儿，你这得搞搞清楚，36还是38？如果要是这还是有点儿小，还是有点儿巧但是你不要听什么生下来他自己讲，这不可能的这这这不可能，你这到时候人家说说话，说话不算话的，人人就跟你闹，你没到你单位闹。
	哥们儿你这，你这个，反正咱们不替他着急，就谁的急谁谁着，就谁的急谁着，哥们儿你自己着，你自己急去。然后element的K来了，别再发AC了，我求你了，马上我把后面念完，咱就睡了，***怎么能睡了？咱就开始正题了，咱就开始正题了。所以你看这哥们儿也不止损，破黄线不卖吧，不带套，根本就买点卖点就对应买点，买点对应卖点。然后市场没有按照预期走的，你要哥们儿要止损，带着套进厂。
	那哥晚上好，没想到这两天这么多兄弟过生日。28岁第一天也给您报个到，和这哥哥兄弟们的身体健康。猪猪这个兄弟们身体健康，账户涨停。好，eleven的K祝你生日快乐，然后把上面的咱们念完就开始了。炽上京东来了。好，看见了，然后这个小罐茶我只喝这盘，说这个做的b two没那么明白，请教应该是高量比低开还进，还是高亮比4%以上量比价起升进更好？是这样，我知道我之前我说过，那是后面有968的1个哥们儿也问过这个问题，然后我给他详细回了一会儿。我现在我跟你说一下，你们很多人说BB two，z哥你之前说过说那个B一是大量比进什么什么BB two什么大量的小小米。
	是这样，如果你要是做B一的话，你要是做B一的话，你做的是一个波段，而波段的话不太在意第二天是高亮比高开还是低量比高开，其实不太在意，因为你做的是一个波段。你波段如果能涨30%的话，你不用在意你这个位置高开2、高开三还是高开4。但是如果你做的是专精图，或者你做的是B2的网上的最后加速的这个东西，然后你的这个止损的这个空间比较大，那么你就要注意高亮。
	比的高开。
	就算也是他对应的是不一样，就是你玩的就是爆发，结果他妈B2，B2你实际上也是爆发，等于说你前天B2那根中长阳已经给你把这个爆发给你已经已经给你消耗一部分了，第二天又大量比高高开。但是说你要是做特别短特别短的，特别短的，你的未来做的非常熟练无所谓。所以我觉得咱们这样，就咱们这一块，就关于说是到底是高亮比进什么低量，你进还是怎么着，实际上在应用过程中，它是有难度的，需要经验。所以你看我当时我都是一一句带过一句带过，我没有再细讲。所以咱们就把这个跟假阴真阳，跟假阴真阴放在一起，就是你能听懂，能能理解，你就那么做。如果你你觉得这个我确实搞不懂，到底是这个高亮比什么低高开好，还是还还还是就算了。但是它的原理是你在B一入场，B一入场高亮比高开无所谓，懂我意思吗？你第一入场高亮比高开4%以上，轮奸的**。
	但是你又不明白说ABB two高开高亮点，就是你B一高开高亮比它离最低点可能只差五个点或者六个点。但是你要是b two的话，前一天已经了四个点或者七个点了，再他妈高亮比再他妈高开400分之4以上，直接离最底下12%了，那你就想那就没有必要了。但是说你比如说像当时那个拦了那种81根起来之后你看懂了，你觉得这根**，这根就是关键K这根就是一个超级倍亮度的关键K说我跟他拼了，操这20%哥交了，那无所谓。所以也就是说你根据你自己的程度，你对这个市场的理解，你能忍受多大回撤，你在选择。所以咱们这块就不再细讲，这就相当于盈亏比的玩法。对，所以咱们这块就等于说就跟假阴真阳，假阴真阴似的。因为为什么假阴真阳，假阴真阴咱们也没有细讲。
	咱们说从此以后你就都定义，只要是那个成交量是音量的巨量，你一律都当IIIIIS1来看，就在于在那个位置确实它的概率是是是没有优势的。你把它界定的时候就阳线你你不走你不走，人他妈真没准上面出完货了，要不然怎么能来那么大的换手率跟成交量，对吧？没准真有一帮傻子接盘，所以说概率上没有绝对优势的，我一般通过经验的方式一句带一句带过。你要你用起来也不顺手，就气，就记你就用你最顺手的。比如竖专会不会？比如最近很多朋友他数专属挺好，数专会就用竖专。你找你。
	最顺手。
	的那个玩法，你不要为了刻意去追求说后面Z哥说了，这不这高开高开量比高开4%追不一样。所以在这块，所以我说就是我的任务就是教大家各种样的方法。武器库里很多武器都是我自己用过，我觉得可以。但是放在不同的时段，不同的资金体量，那是不一样的。比如说专精图的玩玩法你就能用，我就用不了。但是我像你的那样一样说我就能用，为什么呢？比如说你看你昨天比如选一专精图出来，今天早晨它是高开1%。
	但是你看他网上他的那个卖单，前五个前五档价位根本就没什么单卖一三手，然后卖22手，然后卖三八手，卖卖捂什么的，十首你可以买你扫两个价位，可能把他的这个12手都买了，你也就10万20万。但比如如果我一个仓是500万或者2000万的话，我就没法用专精图，我买不了。我建80的仓位就给人这个我自己给他登起来2%了，冲击成本太高了。所以大家就根据自己的习惯、熟悉度，资金体量去选择自己最用的熟练的方法。
	就相当于比如你们看外面什么有些教的游资的玩法什么的，这种他们资金体量做到足够大的时候，都转成价值投资，长线拿着不动，在茅台里边不断的加仓。就是说不是人家怕了或者怂了，或者以前的话不好使了。不是，是因为这个市场里边就是有各种各样的博弈，每个博弈有对应的玩法，所以这就是相当于什么，比如今天早晨你们今天有人干的那个，昨天我也选了那个坤踩，对吧？比如坤坤，你们干的坤坤早上起来平开，大概要我就进不去。如果我我我干我我要是干，如果我要干的话，100万那么没有意义，涨停也没意义。但是如果我要买到200奥特，当时我自己我的我4%我蹬起来的，相当于结果我还没进满仓，我给别人抬下来跟别人卖卖走了。所以玩法不一样。
	所以说为什么你们看市场一段时间炒小炒差，完了以后高切低，回来以后又炒那些大烂臭，为什么？这市场里边说如果一个波段一个多头趋势大家都认可的话，就是小钱你就赚你小钱的。在小池子里边玩大钱，你就在大盘里面玩，是在这块，来吃上京东来了，刚才看到了柠檬ZZ真币19年，19年，不是19年粉。营养师认领门缝，夜夜陪伴，从不发言，不缺课。出事儿第一时间想到的就是您今天说的特别好，祝师傅和兄弟们身体健康，顶峰点点好商务小灯不说，Z10晚上好，冒个泡好，看看，招财进宝福满门。Z哥保重身体要紧，开开心健健健健康康的，不开开心就不播了好。
	27年一见顶，*****他妈我好好玩玩玩玩玩了，跟你讲师尊。9224新粉一直是沉默的大多数。今天刚好小弟生日，80后求个祝福好了。
	Jacky g祝你生日快乐，HQ会赚大钱。那时雪峰老师走了，我真的很难受。你科比他都是我的偶像，不敢。我突然觉得好像活的久就是最终的胜利。没错，就是这样。你看巴菲特活到100了，他说什么是什么，800到100了对吧？他说美股，我认为美股什么的就是什么，你不要争，你争的话你跟他先活一样长，对吧？
	郭德纲老师说你把同行都熬死了，你就是泰斗。你说郭德纲如果再活20年，整个中国相声圈他说什么就是什么。他说我们那会儿这句话就这么念的，就是这么念京剧大师你活到现在最后圈里时间最长的话，他说这句台这就这句唱词，唱腔是什么，那就是什么。
	跟随实力，大伙尽量不要夜跑，六点之后算夜跑。黄帝内经里讲过，事故木耳收据，无扰筋骨，无见物录。一定要运动的话，建议做进攻8段锦一类。这是这个现在反正业界不就开始讨论了。
	但是记住一点，就是说如果自己感到疲劳的时候，千万不要做自己心率150以上的事情。比如有人说那种事情会也不行了吗？你要加完班之后回来，哥们儿尽量控制速率，就是你带一手环，什么牌子手环？
	你你在你在运动的时候，你看如果有点激烈，快到147了，降下来，降到130。慢慢的你可以一分钟130，然后一分钟100，然后最后冲的时候冲到145，我觉得比较安全，我是觉得这是比较安全。而且从对方的体验来讲，慢就是快，你光差3秒钟比刘翔都快。你哥们儿你这神说实话你这你的对手盤experience也不是特别的good。对，慢慢动动到老，当然最好的。你比如说有人说让对方动，哥们儿这个敌不动我，我不动什么算你，你们就乱了，就好好的。我在说科科小科小三行踏实了。行，咱们接着聊，接着聊，别别发S别发可人来了。
	那师晚上好，弟子表示欧洲时间毫无压力。另外祝愿师尊以及各位师兄弟身体健康，熬夜之后多休息，身体才是革命的本钱。对，然后这个全兔，好川普是吗？哥们，人家新人露脸之前，您说投资产业青花，最近看了很多，觉得价格差别很大，求这个指导或指向抖音直播间。这以后再说，以后再以后再再再再说这行业确实是真的是鱼龙混杂。所以我们在那边，实际上在小董那边，我们也是以抱着整顿市场的这种理念在做。宇智波茜RZGB工作压力大的火影ID女粉泡沫冒泡。好，真有女。
	粉吗？宇智波。
	倩儿是不是验过资是吧？小董那边我们现在美版，那边的美版的一个GMV非常可观。这个确实是你只要好好做产品，一般还是没什么问题。
	道德放量天尊，19年老粉徒弟今年满30岁，愿直播间师兄弟姐妹天天有涨停，夜夜做新郎。好雷哥对女粉爱地如数家珍。他毕竟少，你少的话，你也就你你你你你你银行余额，你不也能背出来吗？对吧？你少，你记得住吗？你要想我你让我背银行余额，我肯定记不住。但是你说咱家女粉ID哥们儿就这么多，你一个指头就能算出来，哥们儿还用背吗？对吧？
	你踏踏实实的，比如此刻生人封半个把这哥咱家什么时候相亲？我帮我好兄弟问问有没有想网恋的姐姐，他昨晚深夜一个人太寂寞了，找不到人聊天。咱家什么周日相亲，咱们周日相亲，咱们今天得抓紧时间，酒厂不倒我不倒，说晚上还要看美股跟大饼子陪你到最后。可以，那你说明你的那个生物钟也是这种，对吧？我以前就是因为我以前做夜盘，伦敦铜，**那会儿所以也是这种。
	时间差。
	女粉冒个泡好。
	阿秀只出一次货。
	哥晚上好。进了新公司，国企性质感觉都很呆板，不搭理新人，怎么快速去融？不用融融什么，没什么可融进到这里边，你就是拿钱办事养老很简单，你不要想着就没没必要。如果你要是某个领导的有背景安排过来的，就不用你社交人家骚受你。所以说如果你进了一个国企企事业单位，你发现需要你去搜索别人就算了。对，干你自己就来了干就干你自己的，你就是领导，让干嘛就干嘛，不该问的不要问，不该说的不要说，不该听的不要听。熬着熬着你就发现还挺舒服的，晚上回家打几把王者，是不是天一黑就睡觉，这天一黑就上上床，非常养生。326来了. 
	磊哥牛逼。
	晃脸熟。好然后暗夜新跃上剑，感谢。然后幽兰系什么系恶庄，师尊好，混个脸熟，记得抽牌，放心，修炼中的大祥。师尊好，我是大祥。哥们儿还有叫这名的，你这有点谶语，说明简单量就真的。刚才咱们说了，就还要必称弊衬。
	直播目前已全部看两遍，腻了。好，十月份加入的是吧？哥们儿你修炼中的大大翔，你这大强再怎么修炼，那不还是强吗？那能能修炼成什么，只能修炼更硬一点，你换一个。
	行不行？
	这边新闻副会长来了，我从来都是12点起床，深夜我永远在。好了，就顺其自然，咱们12点前讲完今天的正题，然后12点之后大家自由发挥好不好？就是我只负责安排第一场跟第二场，第三场之后你们自由安排。万一人家姓刘？刘翔是吗？那哥们儿可以。黑猫逃跑计划，我悟了，慢juice quite。哥们儿你这也行，nice, 我发现我已经说不了nice，我嗓子已经哑了，说不了nice了。
	尊师上传不不用不用动，全靠浪说师尊晚上好，野人先生春茶口味是您茶山的新茶吗？如果不是一勺米饭，一勺1勺米饭可以整一个吗？到时候上市遍布全国各地，一勺米饭可能未来会有。那什么就是水水仙啊。
	尊师上船不用动，全靠浪，直接充电。会员入会第一根半价，女粉少妇第一根3.8折，线下验资直接起飞。哥们儿，要不要割韭菜，还得是你吗？我就没这商业思维。哥们儿，那所以那哥们儿你是这个啊。
	我，我不行。
	这个酒厂不倒我不倒。Z哥大瓶冰红茶准备好了，口子剪开了，可以用了。一派胡言啊。哎怎么今天的这个截图那么小呢？
	看不清啊。
	尊师上传不用动，全靠浪哦。发那么多点，师兄弟们都可以买个解解馋。Z茶不够一人买一罐，冰激凌还不够一人买一根吗？那也不够，毕竟是线下的生意，跟线上很难去结合。
	小小录包说师傅担心我们身体，师傅还是太爱我们了，老让师傅看到坏人说话，明白，确实，我今天七点半开，就是要告诉大家传递一个信号，就是大家要不能熬夜的或第二天要上班的，咱们12点前讲完正题你就睡，不会错过什么的。然后我是因为我的生物钟是十点之后，每天十点之后才开始特别兴奋。对，所以你会发现一般咱们直播十点之后，正题就前面这都这都是这都是前戏，这都是热热身，热热脑，热热嘴打开。
	对吧？
	平哥七六师傅，您有一火影爱的女粉，近期工作压力很大，求按摩。我决定用本月全部浮营帮他挂个号，是吗？我怎么不知道I. 
	D是什么？
	活不明白小车位哥晚上好，以后再有黑的直接给我拉黑十分钟，以儆效尤，愿为哥安全满后什么意思？没听懂哥们儿活不明白的小吃那哥晚上好，以后再有黑子直接给我拉黑十分钟，以敬效尤愿为歌鞍前马后什么哥们儿跟你有什么关系？什么什么宇直播倩儿是吗？
	睡好吃，好不内耗。
	应该是直接给鸭拉黑，他把鸭写成我是吗？不至于，这个没没看懂，没看懂，就是这哥们儿真没看懂，你给我回来发私信。睡好吃好不念好迟钝，晚上好好，不错，马属龙来了。好，我是倒播的，一念到你我就觉得快，咱这个快快念完了，康龙一有悔，四天三播，这得说一句农字母字，关键时候得在场不闹。禅师说，好久不见，师傅职业毕业专业户报道。
	好雨中协奏曲大哥晚上好好窗前落落地窗前的大钢琴。Hello, 今天是中秋，感恩Z哥说巴菲特资产五十多，开始暴力拉升，投资不谈，祝Z哥年龄比最高值他多好几个，感谢。他的意思是拉黑他，把黑子吓走。那哥们儿那可以，你这个挺有杀伤力，同归于尽是吗？
	毒岛伢子，以后少熬夜，注意身体。谢谢节操君慢走，说明白这个是不想让我熬夜，请大哥放心，大家一定踏踏实实的，健健康康等着上游艇。对，就是跟随时里这个晚上好，好久不见，想你想的睡不着觉。今天怎么感觉您更帅了，能教教办法，跟这哥们儿就全直播间2万人，就你嘴最甜。但是我是不是已经送过你牌了，这茶好像也有没有没有送过，你跟坤联系一下，如果没有的话，给你安安安排一茬一排，一茬一排就是你哥们儿，关键你你你是靠靠量的积累带来的质的变化，就是你老这么夸张，我的我这说实话，你这个坚持一定有效果。
	心之大姐姐，姐姐报道，愿各位弟弟日日飘红，财运拉满。好，谢谢姐姐，谢谢姐姐。这是封了半个板，还姐姐有实力，你们谁帮我验一下是不是真姐姐？关键是我们这直播间姐姐妹妹特别多，动不动就来一螺纹钢姐姐妹妹的这我也说不好。
	K线里面有杀气，去剑61天，感谢。然后金哥刺秦说这哥晚上好，来碰个脸熟，活跃一下气氛。您90岁直播的时候，在一起看看金戈，忆往昔，好，没问题。然后那个勾当科楚说Z哥你好，今天是我也生日，求祝福，也祝这家军的大家们财源滚滚，身体好，祝这个刀king queen勾生日快乐。
	一步之遥说他33岁，我现在特别焦虑，他开心的要死，我要我真的麻了，那就对了，是不是？磊哥有没有经验上来就问是不是33、36、38是不是？那就对了。哥们儿人人要人要上岸了，爱不爱不重要了，baby很重要。女人有了baby，说实话男人没那么重要。一家之言。
	一家之言。
	哥们儿你的急你自己着，我们马上要出发了，我们要接着去探索长阳了。
	我。
	下楼拿个巧克力。
	今天声音行不行？因为我今天话筒放的位置是不对的，我我我声音行吗？今天声音。
	听得清吗？爸爸要。
	有点小是吗？可以是吗？完美，那就这样，那我就不调了，我就这个位置。哥们儿是这样，就是那个一步之遥朋友别哭，我们依然是你心灵的归宿。就等你孩子出生之后，你也可以像其他哥们儿一样过来报个喜，到时候我也会送你一句，恭喜兄弟喜得贵子，喜得。
	千金，将风景万变万千，非常的大声。

（内容由AI生成）