	功德无量。所以行，咱们这块儿咱就说到这儿，整体来讲的话，咱们就不在这块浪费更多时间了。因为今天讲的确实是确实是非非非非常重要的砖形图的这一块，因为今天要由砖形图的核心用法要演变成能够更加让你们的交易系统更立体，所以今天很重要。所以我之前让你们先练了一个月的砖形图，或者结合我后面讲的，你们可能有些人会玩梗说怎么不早说？
	没法早说。比如你从小你在学习任何一科的时候，那本教材第一天就发给你了。语文课本说实话两天十六节课，老师都能给你讲完了。那为什么他他不一天都交给你呢？因为人类在认识事物发展规律的时候，都要有一个过程，都得一步一步来。所以你们先玩一个月，先找找感觉，什么是专精图。
	对，先知道**红砖，红砖后面不是马上就能起来，或者红砖后面接一绿砖，再接红砖怎么办？你们先整理点问题出来。所以我上礼拜我说你们先总结一下手里做的这些砖形图，甭管是赚了还是亏了的，先整理好，然后咱们今天给大家答疑解惑。
	所以今天的正题就是专精读的核心用法。你要是用进阶版的是吗？看你悟性了好不好？
	立志成为商务豪登，哥们封半个板说Z真B郭德纲说过，别的行业是爬山，一段一段爬到顶再开门进去。相声是大门在山根开门连人带狗都能冲进来，但是台阶在门里面，其实朝贵非常对，就是股票看起来很简单，不就低买高卖吗？是非常简单。那为什么就赚不到钱呢？绝对99赚不着钱，为什么？就是确实因为门槛在里边，不敢玩专，胆子小，时不时一刻可以滑雪。不是因为今天不是单讲什么超短，不是专行图。就比如我给你们那个指标。
	它是一个理念。
	在这个理念下，就说白了你拿屠龙刀切肉也行，切红烧肉也行，砍人也行，砍树也可以，砍树不行，砍树容易把他们认儿给砍破了。就像比如你们很多人最近在用专业图，发现A专业度跟B一能结合起来，跟B2能结合起来，持股也能起来，如果翻绿了怎么办？你们很多人都有自己的思考。这就是让你们练一个月的重要的作用。就是你们用着用着会发现，它不只是就那转折的那一下，它可能是一个概率的加持，可能是一个综合考量的一个因子，也有可能是一个持股的依据，也有可能是高位反转的一个依据。
	所以说今天的这个核心用法就是把专精图的本质跟大家掰开揉碎的来讲一下。像比如说刚才我看弹幕很多人说什么伊朗，什么把伊朗油库炸了，伊朗又怎么样看，反正咱们今天不考虑这些事情，因为我再跟你们说一遍，周日咱们大直播聊了4个小时，掰开揉碎讲，就是讲说这场战争跟中国没关系。但是主力机构在这个位置往下搞一下的胆量还是大大的原话。所以咱们今天教的所有的东西，讲的所有东西不是基于当下，而是你要想好怎么做。下一波了，就是你你不要眼睛老睁着看着现在，在给我这出仓库，谁让你出仓的，你又不听，对吧？那如果说说实话，你要是现在坎，没准你又砍在一个地板上。你周五没有砍，周四没有砍，和从-2.3下来你就没有砍，那很有可能你就砍在地板上或者八涨涨上去了。
	你让我卖的。
	所以说不要再看过往了，过往你已经你回撤的钱已经回撤了，你亏损了已经亏损了。而你现在要做的就是什么？就是等着下一波来，在下一波来之前把自己装备哪，**都整好了，都都带好了。下不来，你要注定要超越你的这波已经。
	这样了，懂我。
	意思吗？就相当于此时此刻什么叫去弱留强？比如说你的持仓里边，比如你的组合是五个票，咱们说你的组合是五个票，比如说一个是这个队长，比如说他为什么是我的captain，是我的中场的队长，对吧？比如说组合里边有五个票，此时此刻有五个票，队长是底仓，无论是在这儿还是在这儿，你是不走的。
	为什么未来你会你要看到它往前高以及前高之后走你要看的是整个牛市大的这一个周期的整体收益。因为要走的话，你在这位置当时这个688时候就走了吗？666就走了吗？对吧？
	为什么没有走？因为它是一个长线的底仓票，说如果第一个你持的票是这个，这波整个涨跌没有关系，无所谓，这是底仓。所以也是这个思路，才能最早从这个170 190的位置拿到现在。然后说你第二个配的是什么？说你第二个配的是这个宁的那名字也是底仓。这儿没走这儿没走，这儿没走，不22 23.4块也不可能走，等着了。***什么时候到35，什么时候走，跟你俩死磕。所以这是两底仓玩法，这个底仓就是无论这把大盘到3800了，你依然岿然不动无所谓。
	反正我这辈子。
	我跟你丫耗着了。这个弹幕昭衍说一下，自从你说完了之后，跌了快是2.2。首先***大爷，就是外面那帮刚才刚说完一楼喷，在古巴喷就喷了。我什么时候说过招眼？我给大家讲所有的个股案例的时候，我说过吗？是那天集中创新药，我说在创新药里边有C叉O我说这一溜下来，我那天大概是念了十个，但是没有说明的大概是十个还是八个，我忘了是各种各样的对吧？
	然后是你们外面看了一个野的什么视频，然后带了你们一拨人去充的这玩意儿。后来后台问的人多，然后我专门在直播间我讲了一次，我说这玩意儿要么是二季度的二二季度的后期，就是5 6月份的时候，按照时间点。我说第二就是黄线跌破必走，就是说你们该找谁去，别没完没了了。
	你自己外面看。
	了一什么视频，你自己录进去了，然后过来说说我我我推的招眼，我什么说你们把二楼所有视频给我看一遍。我有分析过一次招演吗？只有一次是在周日大直播还是什么时候，我给看了一眼，是你们弹幕问，然后我说这玩意儿你要么就二季度的末期那会儿会有一个数据的支持，会有事件驱动，要不然就是按照纪律，按照纪律做对吧？非常简单，你过来问说明第二张，第二张我什么时候说过，这票我他妈都没分析过。比如说咱说比如天气，宁德这你平时只要你包括华峰化学，你平时你只要在在二楼，像我每礼拜给你们都捋一下这些我的这些这些平时关注的持仓的这些东西，或者咱家朋友。
	这些重点看的。
	什么时候说过猴子。
	所以哥们儿真的，你为什么买猴子？你在哪个位置买的猴子？看的谁的视频？买的猴子，你去找谁去好吗？
	说题库的确实说了，当时有一晚上是创新药一溜，记不记得创效的小核酸加C叉O我说后面把它放到池子里边，对吧？还有说过的话不认哥们儿，你是二楼的吗？我觉得特别好啊，对吧？我只是在那儿说了一次，说的第二次就是有一次直播时候，你们有一些人问说看眼猴子，我看了一眼，我说要么是二季度的末期，要么是你就按照纪律做，该止损止损。当时我记得还是在在大概是这个位置，记得吧？跌破黄线必须卖，然后从黄线之后到这儿，这一波你就能把这波给毙掉了。说真的，就这就别干了，都是区块链，你可以把所有的录像你去找出来，你去对一下。
	今天是不是就有人故意来搞心态，说确实说我还赖哥们儿。掌握。
	吗？
	到底几碗粉是吧？是啊，咱家从来没有推荐过票。
	也没给过代码。
	然后永远在重复黄线之下，不要拿。行，就不在这种人身上浪费时间了，因为这个莫名其妙莫名其妙。
	所以我我再我真的我再强调一遍，说如果你想到这要一个代码，然后你就能够发财。对不起，真没有。
	对等哪天昭衍又创新高了，过来说，就是你让我割的，就是这样，没办法。还是刚才咱们开头说的，就无论你们仓里是什么票。如果你从这个票，你从你是持有到了这个位置，那你去看一下是不是只要跌破黄金楼，你走了，你就不会赶上他最后杀跌的那一波。说了传销二季度，对，所以没办法，就不知道哪儿听一代码，哪儿看一视频就干进去了。
	彼岸彼岸此岸来了，你是跟驴哥一起到是吧？20厘米说的对，知行合一先锋。凤一把师尊还是谦虚了，手艺学到手，我还怕缺钱花，后半辈子完成财富自由的梦想，全靠您传授的手艺了。我们上课的学费给我们带来的财富将是无正无穷。哥几个踏踏实跟生存在潜心修炼一定发展，腰不好自己动啊。雷哥，今天您直播我迟到，明儿你明天明儿新苏柒直播，雷老板是为了怕跟您直播冲突，特意避开你的锋芒，选择了明天。说的对吗？他一派胡言，一派胡言。
	大家一定要记住现在的感觉，一定要记住这还是二楼。二楼有人过来，不管是一楼是看，然后过来喷两句就走，还是二楼的人，新人或者是老人，他自己黑化无所谓。大家一定要记住当前的记住一定要记住一定要记住当前整个市场的气氛，一定要记住此时此刻的这些。
	噪音。
	说明快了，一定要记住。为什么这次噪音感觉比以往更多，因为人数基数越来越大，而且这一波来的是什么？3800来的，四千来的，4200来的不是试看没关系，我刚才说了二楼也有，因为大家都是带着不同目的来的，觉得上二楼了给一代码，我就轮了，就发财了。我一直第一节课就说给你代码，你也不会用。就比如说我再说一遍非常简单，不管什么票，你们外面听的还是我当案例的所有的任何的票跌破黄线就卖，听得懂吗？然后这里面会有两个结果，一人又打回去了。
	拉起来了，你要么再进去。
	要么就换票换别的票。第二是连续下跌下来了，你的一个行为带来。
	两个结果。
	但是它最根本的目的是什么呢？是不要让你的持仓走成这种东西。
	所以这是咱们二楼的基本功，扎马步的基本功。就比如你们很多人在他刚开始跌破黄金的时候不走，你是觉得我这儿买的货，我这儿买的，我现在亏着呢。你要看的不是这个东西，咱们之前两次直播专门讲的那八篇文章，你不要以你的成本来判断市场的走势。
	你要以这个票的走势来判断这个票的走势。如果这个票走坏，它在黄线之上你可以看多。但是如果他跌破了黄线，大哥都不玩了。这在这个位置上你要想的是你不走的话就是他，你不走的话就是青花，你不走的话就是赛赛，你不走的话就是欧菲光，你不走的话就是比亚迪，你不走。
	就是安眠。
	所以咱们就不在这块浪费了。开始今天的这个还是今天的正题。所以我特别奇怪，就是说谁让你们买的什么猴子，你们去找谁？在咱家的，咱家的所有回放也都在那个动态区下面。你去找我，哪天我让你买猴子了，你去找出来。或者我什么时候说过，我说我买猴子了，在曼城阵容里边你去找出来。所以就是谁的锅谁背，你该找谁找谁去就别没完没了。
	刚才，刚才咱们讲到哪儿来的？
	刚才讲。
	哪儿了？
	忘你也忘了。
	是吗？
	持仓五个票。对对对，来，没关系，你们放心。就是说未来随着指数随着大盘越来越往上，或者说中国经济越来越好，特别是中国金融实力逐渐强大之后，那些对手盘或者是老美的压力也好，或者是整个外围的压力会越来越大。所以越往上到时候甚至波动幅度会越来越大。然后说每一波淘汰赛淘汰完后，最后咱家剩6000人，我一样跟你们非常激情的分享。因为我从这件事一开始我就知道是这种结果，但是我这边看数据，比如你们二楼的人数这月还创了新高4.07万人，所以我诚惶诚恐。
	对，不能碰的十张图也当时及时的讲过，所以咱们就聊给有缘人。我我我视频的第一期以还有一家独大的时候，当时说的就是咱们所有的视频就聊给有缘人，只要你们愿意学，我就愿意说知无不言，言无不尽。所以说对，因为绝大部分人你们说十张图，对吧？都能懂的人就都懂就行了。创新药给了个池子，说了十来个自己看，对吧？哥们儿你是最最认真看录播的对吧？因为我说了我我这个你们我去你们是我区块链我没法撒谎，我也没法去改变历史。互联网有记忆，就像上周你们说煤炭，我说煤炭我说慢城中要变，但是我说先不变，再等等咱们再观察一下。然后煤炭你们问我说煤炭涨得有点高了，我说这该放飞，想卖点就卖点，无所谓，涨高了。
	门里有个三上了提督61天，感谢感谢啊门里有个3，2点50才看盘。谢谢师傅教我赚钱手艺感，卖萌的标标，只能说这个又赌对了，他们确实学学不会让他对，就是很正常。圈扩之后都是这样，很正常。所以咱们就别受其他的这些，所有的噪音会越来越多，记住噪音会越来越多。
	然后咱们接着来，朗子事儿不着急，咱们周日聊。此生能到10万点吗？我觉得够够呛。**纳斯达克100年了也也也不是道琼斯，那不也没到10万点了吗？对吧？那巴菲特都快100岁了也没到，我说这个就有点乱来了。哥们儿我说咱们，这这不好说。
	这不好说。
	然后嗓子这儿你们等周日重要了，我周日讲，我说这礼拜。对于全球资本来讲，就是看认不认。你。从前三天的交易来看，市场是偏悲观，认为转成长期了，还有两个交易日，对不对？你等着所有事件发酵完，说，如果他真把浪子给炸成持久战了，全球市场就认了。到时候各个国家该怎么走。现在一切的外围消息我就我这块我正好我那天还想说来着，后来我忘了，就是你回忆一下。
	你回忆一下。
	你们以往有通过这种新闻跟消息赚到过钱吗？你们想一下，我的亲身经验是我我从来没有通过这些新闻和这些外围的消息赚到过钱，反而有的时候还接盘了。我以前我都经历过，所以从一开始给你，你们也没有是吧？也有的有有的没有，但绝大部分没有，对不对？所以所以说。
	咱们就找一个。
	比如说屏幕前有10%的人说有啊靠消息挣过钱，没有90%没有。那对于咱们来讲或者对我来讲，这就不是一个有效的方法pass掉，所以就当个乐看就行了，就是你你当个八卦，你的意思就是说，这挺挺逗，外头穿的行，**这可以，塔子牛逼。你当个八卦就行。咱们饭后闲鱼聊聊天，闲暇时候聊聊天就行了，没必要把它当成一个什么，吃吃瓜就行了。对，所以说咱们尤其周三政客不要关注太多消息面，没必要对吧？包括咱们有一天晚上一直等着美联储降息，然后或者不降降不影响，你没也没靠这能赚点钱，对吧？一切的消息盘面都已经在里边了，所以咱们就关注盘面，关注盘面就行。
	然后刚才聊说如果现在咱们此时此刻说你持有你的仓里持有五个票，其中一个是比如对我来讲就是常年的一个底仓的名字，什么时候35什么时候卖，这叫纯靠信仰。然后第二个底仓是队长一直就拿着不动。对吧？就整个要贯穿整个这一波港股的牛熊的转换期的一个牛市的一个全过程，吧？然后比如说这两个是不动的那所以跟大盘就没有关系，跟大盘就没有关系。比如说你还然后你另外你拿一个什么呢？比如你拿了一个老许，我看看在哪。
	比如说你拿了一个老许。
	老许这把回撤有点阶梯量，有点小放量的一个阶梯量压着出货对吧？所以比如说跌破这一天你可以卖。
	你就可以卖说你。
	前面比如从这拿的原本可能有一个30%的浮盈，后来到这儿又发现**只有10%了。认你要认，那这波它就是10%，那怎么办呢？那那这样谁让你这儿不放飞，你这儿不放飞？大阳线起来你不放飞，你不放飞，那就没有办法了。你要你也不滴滴对吧？你也不滴滴，你也不滴滴，做交易的话又不放飞，又不滴滴。那你下面你不要忘了，放飞是第一步，滴滴是第二步，跌破白线是第三步，黄线跌破是第四步，白线跟黄线死叉是第五步。
	等于说你在整个买完之后到卖的这个过程当中，你有五次能够尽量保证自己利润不大幅回吐的机会。你第一次放飞放放弃掉了，滴滴放弃掉了，然后白线又放弃掉了，然后黄线就到这儿了。等于说你每放弃掉一次放一次减仓的机会，其实也是想迎来一波新的上涨的机会，对吧？就是每每放弃一次风险，就是为了迎来一波新的上涨的机会。
	所以这个里边你无论做什么决策，咱们说有没有一定特别好的？没有，只能看个人了。赚钱的票不用管了，就看你个人。你想拿住不动，想赚的多白线锁住。如果你就是想揣兜里走，或者是严格执行交易纪律，那就比如说这一天你就先卖一半了，这一天又卖一半，到这儿几乎没了。那实际上你看整个一个持有过程，白线一跌就卖了，或者持有到这白线跌，或者你走都走了无所谓，还是把大部分收入。
	能够揣兜里。
	但是整个判断这笔交易到底好还是不好，做的成还是。
	没成。
	是在于你别把赚钱的票做亏。很有可能你在这边一卖完之后崩击后面就反弹涨，很有可能，但那就是下一笔交易了。所以如果是我的持有五个票，其中有一个票在右侧里边的一个票是老许的话，那么我一定是在前面已经放飞过了，或者是我跌破白线走了。
	嚯这波跌破白线走了，或者是在这儿走了，那么此时此刻你仓里应该是没有老许的，但是咱说老许走完了吗？我觉得没走完。所以说还有一个第六步，第六步就是赚钱的票别做亏。比如你的成本在这儿，你成本在这儿，在这儿，你说那个我给他扛了，反正也没死叉，我给他扛了，特别是你看上一个地点在这儿，这两天没有跌破，看见了吗？学院派说这个我给他扛了，反正又到B一的位置我给他扛了，那你最后的离场点就是你的盈亏平衡点。懂我意思吗？别说了，以后又又有人怪你了，对吧？
	别说你觉得对对对，不能说我觉得这票我完全不知道他是有没有见顶，我完全不知道。我只是说你们要做应对的策略是在于什么？就是严谨。
	点七个。
	一个是放飞，一个是滴滴，一个是跌破白线卖，一个是跌破黄线卖，一个是盈转亏的位置卖，一个是死叉卖。能明白吧？就是所有方法都给你们了。至于说你们就跟你们菜单点菜似的，哥们就想赚个大的，哥们堵了***他妈就跟他拼了。但是你不是盲目的拼，而是你要有依据。
	但是比如我说2026年都是做交易的一年，是什么意思呢？就在于我说把钱揣兜里，尽量能放飞就放飞。刚才那哥们儿，68%的那哥们儿，这三个月还径直往往往上走，他就是只要等下就卖，严格执行。对你说可以说只认S1，可以没有问题。S一等S一也行，也就说你要有依据，明白吗？要有依据，但是按照防守的思路，赢转亏必须走。这是二楼的底线。
	如果赢转亏不走。
	我喷你我真的喷你，你要你给我后台给我发作业，我绝对喷你。所以说第三个票是老许的话，我要么在之前已经连续放飞过了，要么这块就已经走了。然后第四个票，咱们比如说挑一个，比如挑一个姜彤，好吧，江桐，江桐咱们从这儿就开始分析，当时一路起来，反正是这个是最高，小杨那边是大概到了75%，那么这把回撤大概回了得有25，得有32 22123都都有都有30%了，对吧？那么在这个位置跌破以后，你就等一天。行，等到这个位置低点往这一画，这天就要走了。所以你现在江铜也不用看了，说童完了吗？不知道，就是我这不是滑头，是不知道。没有S1，按道理没有完，但是他现在走坏了，走坏就别猜。比如说赛赛当时也没有S一对不对比？你看赛赛也没有标准的S1，只有一根疑似的S1，次高点放量了，对吧？
	**一路你要你这儿不走，你就拿到这儿了，所以说不要跟它较劲，比如你看像这个位置，再在这儿跌破后，你先走，走完之后这不下来了，下来之后会不会给你一个机会进吗？给你一个机会进吗？能进，但是你这辈子不走的话，说实话你不走你一把这样了怎么办？又到古巴去骂了，对不对？可是你骂你不是说你一骂就能涨停，哥们儿，不是你一骂你就能给你鼓助力，主助力给你回本了。不是要这个功效的话，你可以骂。没有问题。所以如果持有的第四个。
	票是老姜的话。
	那么就在这个位置你要么跌破第一天就走你要么就在这个位置跌破第一天下面的最低点。这天一跌破，周周三周一就走，说后面涨跌跟你没关系了，不用看了，先把这40%或者20%或者10%揣兜里。比如说你第四个票是这个。
	那就这么来操作。
	说你第五个票什么？是我一直周周都在讲的。华兰这完全不吹牛逼，这一路从这个位置起来，这开始建仓，让小孩建仓，就跟你们讲这个案例说走坏了吗？没有走坏，顶多在这个位置减，可以减仓对吧？这边拉起来要在这个位置先放飞一部分，除此之外没有任何一个卖点出来说你要在这儿想滴滴也可以全提走也行。但是已经起来以后，在这位置放飞之后，你有很大的浮盈，你就等白线或者等它走坏就行了。所以说去弱留强，去弱留强它就属于强的那就没有必要给他拍掉。
	那么对于华人来讲，你在这个位置放飞过，或者在这位置或者你在这位置放飞，你任何一个位置或这位置放飞无所谓。现在他应该是你的仓里边去弱留强里边的那个墙。比如你拿五个票，那现在就是这样。比如说五个票，这样咱们最后一算，整个这一波这两个月的一个调整，名字涨了，队长跌了，老许的浮盈变少了，然后姜彤的浮盈变少了，华兰现在还拿着，那现在就是这样，等于说一个底仓加一个已经放飞过的华兰就这样，那你现在整个的配合就是这样。就这么做，比如你是配了十个，还是明天别说又有人冲花篮了。对对对，花篮已经在历史最高点，91.99块，历史最高点，这位置谁谁买谁**。
	所以我就给大家举例说，如果如果你现在五个票，在当前阶段什么叫去弱留强，底仓不动。或者如果你没有你跟我不一样，说你没有什么队长名字当底仓我无所谓，那你就那部分就是没有。比如那部分两个仓位，一个是比如说一个是这个煤炭，比如说一个是煤炭。煤炭我印象里之前在看这儿的时候，你们有人问我是不是S1，我说这个虽然量不大，但是区间它是高位的一个这一阶段的小量，算算放量了，这位置要么减要么走，等于说如果你拿这个的话，在这个位置你是一定要减的。减完之后等白线，这天破白线就走，等于说你的煤炭这一波在这位置也是已经走掉了，吧？波段S1，已经走掉了。
	然后说比如你另外一个底仓拿的什么拿的，比如说是这个荆轲。荆轲比较有代表性，荆轲是两种玩法。比如说荆轲咱们聊的早，我都忘了是哪位置来的。而绝大部分人是拿到了这一波加速，对吧？如果说加速起来了，你这一二三天你都要放飞。你放飞完了以后，后面给你这个回撤的时候，你是相当于要么半仓，要么3分之1仓，要么3分之2仓。你拿到。
	现在了。
	那么你这块已经有了一个利润。那个那个浮盈的话，白线一种玩法，其实现在你只要放飞之后，就看白线一种玩法是这儿8811转，是滴滴的走了轻了，舒服了。所以这块我再补充一句，那天周日的时候，有哥们儿发SC说你也讲讲失败案例是这样，比如你看净控煤业，凡是能够留在这个池子，包括泰利也可以，对吧？你们也知道泰利一直一直在跟踪那个商业航天的票。那比如你看这种玩意儿，它为什么一直在池子里边，就在于它走的没有问题。就是你涨也要回撤，涨也回撤，回撤的时候也没有破黄线。那么它无论在你的仓里边，还是在你的自选股里边，还是在你的持仓，它就是要可以长期观察。它说如果它跌破黄线走到黄线之下不看了，那么意味着在你的仓里也没有它了。
	拍掉无论是像老许那样浮盈减少回来的，拍掉将从浮盈减少回来的拍掉，还是说你高位第一建仓赛赛，然后在第二波黄线呢止损的拍掉无所谓，但是就不看了，不再观察了。这样的话你始终你观察跟你手里的仓位的票永远都是强的票。比如说你手里刚才一个华阳一个净控。
	那么实际上。
	在这个位置，你说它没有它大，你扛一天康宁之后，又来个这玩意儿放量了，那肯定是要先走了，或者是减仓一半，或者先走得出来看看，对吧？然后你出来看之后说这又来一个，**这么丑。不用管假阴真阳，都当S一看再接着减。所以这个票等到这个位置的时候，你要么跌破白线就卖了，要不然在这位置你还剩4分之1或者还剩3分之1，你这无所谓了。你等着跌破彻底跌破白天卖，或者跌破黄金麦就可以了也就是你干的每一个票，你在买完之后，持有期间，你一定要把你的交易几率卸下来。
	就包括当时特维德，记得吗？当时也是有人喷，说有有一礼拜直播问我说这是S一吗？我这一看就肯定是阶段性的波段的S1。虽然这没有前面大，但是这一波它是大量。所以我说要是我的话，我肯定当当S一来对待，要么减仓，要么放飞，要么清仓。后面这不涨上了，涨上去就开始说他踏踏空了。大姑娘你看这不就回来了吗？就是说你出现这种玩意儿的时候，宁可信其有，不可信其无。
	刚才那个是是。
	就看厚朴也是。
	说了两个礼拜，对吧？我的这个下影线一定要小心，一定要小心。你们还记得当时在讲b two的时候，你们还记得这个的典故出自哪吗？你们还记不记得这个典故出自哪个票？来，我考考你们，真的，哥们儿就算那帮人最后给我喷到6000人，我也为你们这些人而聊，你们反而能学到更牛逼的东西。我跟你讲有些东西人多了没法聊，真的，你看对吧？就是说我我为什么我说我肯定会特别激情的聊，就是因为你看对的上吗？咱们同频因为我真的见过。从技术角度来讲。
	你看其实没有。
	任何毛病，没有任何问题，对吧？爱博医疗，你看到这都白线都没问题是吧？然后甚至还他妈又多了一下，看见没有？但是马上。
	看了吗？所以我说之前的是。赛罗？这个B一为什么没没起来？咱们去分析，我说这个东西真的不好。我这个也是咱们之前讲过下影线的问题，然后当时讲厚朴，我就说这个你要一定要小心，参考最近的一次案例是赛赛轮对吧？所以你看那厚朴也是这道理，对吧？所以说真的。
	这就是对我。
	的正向激励。说完以后，虽然有人没听，有人没做，但是真有人听真有人做。所以来咱们接着讲，以后你们再遇到。
	这种东西。
	就是等于说你跟他你你去医院你去医院抽血。你在抽血时一抬头突然间看见一个大美女也在抽血。但是你看他那单子上抽的是HIV的检测。哥们儿你她再漂亮，你能不能换一个？你马上出门，满大街还一堆美女，哥们儿，你换一个。
	就是说确实没有确认它是不是HIV阳性，但是他为什么要去测呢？对不对？感叫感染四项是吗？不好意思，没你们有经验。
	然后你看他为什么要去测呢？你正常的好端端的，你大美女你为什么来一根下影线，为什么？翻译对不对？艾博，对吧？你好端端的，你说走的没毛病，你为什么当天来一根这种玩意儿起来？为什么？你为什么要去医院查一下感染四项，六项四项我不知道，没那么有经验，你们真有生活，所以说就算了，还有五千多个，你分别的不行吗？是吧？
	所以就是等于说包括咱们说说这玩意儿，因为谁也不知道未来怎么样。明天来根涨停，证据跟你没关系了，因为你你这根知道你这是真实伤害，哥们儿这根跌停是真实伤害，你这已经被人直接把水晶给打没了。哥们儿你真实障碍，你已经回泉水了，你后面再再来波跟你没关系了，你评分最低。拔智齿没事，因为医院的牙弄牙的那些东西都严格消断线，都是一次性的了，而且是HIV的病那个那个病毒暴露在空气什么五分钟十分钟就死了。
	人家大夫从开始给你扒拉嘴到能用那钱的时候，估计得20分钟了。所以咱们接着聊，比如说说你这个五个票里边有一个顶美，那么OK道理是一样的。这天跌破黄线了，说你上面没走，这就以这就这个次高点，次高点的放量，咱们交过这是标准的出货，对吧？次高点放量，咱们当时讲过我这个不太好，对吧？放量了不太好，又跌破白线了，起来这时候又跌破，要么你这儿走，要么这儿跌破之后，你就忍一天最低点一一划线，到这儿都没有都没有都没有，都没有。这天跌破了拍掉走走的话，你后面就不会有后面的这一波困扰。也就是这还是有好几个能走的点，包括在这个位置起来起来这个位置出现之后，像这种玩意儿你在这儿放飞一下，对吧？
	所以说比如最近你为什么听我没有聊鼎美，因为它已经不在咱们操作跟观察尺子里了，已经没有他了。他这天一跌破黄线之后，走的这么腻歪，走成这种乱七八就没了。所以说等于说是对大家来讲，以后你们的池子股票池跟你们的持仓，所有的持仓里边永远只留最强的。要反弹的时候也是这帮最强的先反弹，要么就已经跌到屁滚尿流反弹。但是跌到屁滚尿流的反弹没有延续性。比如你看像亨通也是，你看比如这天跌破了对吧，最低画在这儿，忍一天又回来了，回来那那就就就忍一忍对吧？
	上来之后这一天出来二次跌破，咱们讲过拍掉不看了对吧？大野图，十张亏钱图，那天补课讲的就不看了，然后后面崩马上给你起来，就起来一下子难受吗？难受**卖了就走，我卖了他妈就拉起来。然后我经常说，那你不信你追，你再追一把。
	你再回去。
	哥们儿对吧？你再回，你一回嘣嘣看见没有？俩跌停，一个半跌停板。主力就是这么坏。
	所以像比如这个票。
	大家起来之后。
	说有没有买点，看砖形图没问题，看位置也还好看。S一这两根是顶部的最高亮，其实是大绿棒子不好看对吧？那琢磨向上空间，比如就是打到这个位置就被压下来。但是向下前低在这儿，它又是一个涨停板，肯定这就拍掉，这肯定是不买，对吧？涨幅太大了，咱们说过涨幅太大，说比如说现在活跃市值4%之内，你们记不记得在一月份的时候，去年12月底，然后到1月份咱们每次一聊，我说他随便干，随便那个那个容错率很高，爱他们干什么。我原话，然后活跃值变成-2.3之后，我没地百度上说只卖不买，空头区间只卖不买，只卖不买，降低台费。
	所以说我主要的任务，作为主教练，我主要就是给大家在整个大的战略跟策略方向上面，我一定要把这个原则给大家。跟着卡住了手松手紧，对吧？比如你说你要是4%，现在整个大盘像今年1月初，这辈子干就干了，明白吗？你顶多说你干你他妈这不一当天被套个四个点，第二天一开盘打你就出来就完了，你无所谓。或者你再忍忍两天，没准后面崩又一个又起来了，对吧？但是你在当前这个区域，说实话我我就我就说机构都在走，机构都在都要出来看看百岁山，都要看看情况。我这会儿他妈都大家都收了。稳一手，再一次充分理解活跃市值在空头区间的性质，就是市场里边最有赚钱能力的那一波人人家在收纳明白吗？人家在收纳。
	所以这个。
	时候等于说谁敢拉涨涨停板，不一定是他要出货。我不知道你们能不能明白，就是说他敢拉涨停板，不是不一定是他非要给你又多，而是真有人觉得这票好蹦迪，他当天他给买去了。但是这个盘子里边的对手盘存量资金就是活跃市值为什么能拉起来4%呢？那个是因为外面的增量资金入场，带来了4%的一个上涨活跃市值。能明白意思吗？
	就是说回市值为什么是-3%呢？是目前这个票里边的截止到这一天的里边的资金，他要把筹码变成资金，从市场里面转到银行出来，明白这意思吗？所以你不管是这个庄家又多出货，还是它里边的本身的获利盘，你看这么高，还是获利盘出货，你不知道是谁出货。反正在这个阶段，大家整个市场行为都是要把筹码变成现金，转到银行出来消费，改善生活或者是避险。能明白这意思吗？
	所以要充分理解活跃市值在多头与空头区间的性质。所以最近直播我老在强调空头区间就是易跌难涨。你要后面不小心什么金叉空以后赶一个加速，那就像这周一、周二、周三这种很多个股崩掉了。今天还好，今天是属于一二的恐慌盘都走了。但是如果今天晚上美股崩了，操明天还得再闹一下。
	所以就在只要。
	是在大盘空头区间，为什么只卖不买，就在于不是你的水平不行。刚才开场那哥们儿说他昨天买了3个B1，他认为第一没问题，他但是他认为B一太难了，哥们儿。不是你选不选股的问题是整个市场逼着钱都在走，然后你还进去给人接盘跟结账。所以为什么咱们一开始讲的，无论量化交易还是咱们的策略，首先是择时。得这人家人这大哥跟这封的，人家认为人牛逼，然后***就我看好，哥们儿先进了，哥们儿先拉起来，哥们儿先登了，哥们儿封板。然后晚上给一个学员派给一铁裤衩发一消息，看哥们儿就就这把哥们儿封的，然后第二天开盘直接呼***为什么？因为这里边的他的很多的其他的获利盘，**哪来的**，**给一这么好的价位，不卖白不卖，这里边就走了，所以说这个。
	就是活跃市值的。
	它的本质是这个东西是活跃指数多头区间，是外面的钱要变到股票里面的筹码。活跃指数空头区间，股票里边筹码要变现，变成钱，怎么变钱？就是卖怎么卖？要么压着买你**，我蹬起来，我他妈就卖给他。如果说俩人一个月前空投，我说你们要当空投，咱们要当空投，咱们要咋样呢？为什么？因为现在活跃事实在空头区间就比谁跑得快，你敢拉我就敢卖原话。所以等于说这是一个最新的案例，就是你敢拉我就敢骂。
	为什么？因为空头区间，因为市场里边所有的聪明的钱，有经验的钱，都在把筹码变成现金的，而不是像刚才昨天那哥们儿要3个B18还要往里冲，那不好意思，先站一会儿，是不是底不好说，不知道，但是还好那哥们儿没有追涨停，对吧？还好是B一买的，没没追涨停，要追涨停，一路下来20%了。所以等于说现在就是在空头区间，你记住永远是一跌难涨。
	比如说你看安阳钢铁这个玩意儿，当时这儿特别好。因为有人问我，后台有人问，完全是因为你们有人问我，给你们举个例子，这是一个特别好的专精图，对不对？没问题，特别好。前面移动缩量，然后给一个B2加上一个红砖。然后这是周五，是不是周五看周五涨起来了对吧？但是周五是不是市场就不太好了，所以后面就下来了，下来之后周一大盘不行，我就下来了，直接被套住。
	等于说这天走的人不是这天进的人，而是现在整个市场空头区间。就是大家里边原本的所有乱七八糟没赚钱或者赚钱的这帮人，要把筹码变成现金出来，所以这就要走走完之后，但是这波人不卖的话，哥们儿叫做的多攻击，一吻一把，开盘就登板，发现了吗？强不强强？绝对厉害，对不对？那你厉害又如何？今天放量这玩意儿太丑了。
	对吧？你要在里边你肯定。
	就要走了，就等于说有很多钱大钱他也是逆势的，懂我意思吗？他也是逆势的，他也是老不信老要干。那就看你还是盘子里边的对手，盤牛逼对吧？反正最后总要赢一个，那么等于说第一天是多投赢了，第二天空投赢了，第三天多投赢了，第四天又是空投赢了，那就看谁牛逼。那咱们作为局外人，你掺和这干嘛，对吧？看有人说涨停走的那很敢登，我就敢卖。就是说无论是跌停还是涨停，一定不是散户干的那一定是大哥干的。
	相当于比如说你们去看那些小姐姐直播间外面跟人PK的对吧？那学生党就捧个人场，那里边的大哥就捧个砸个前场，对吧？这个给人刷火箭干啥呢？那你就看着就行了，你别参与，对不对？大哥几千块刷一火箭不眨眼，你一月生活费他妈300块钱，你就看着就行了，对吧？所以说你看。
	就。
	这玩意儿，这个就是但是如果说是4%的范畴之内，实际上多多居然没准这天就给接接住了，这天来一个涨停，然后这天又给接住了，没准已经是80度了，懂我的意思吗？所以说这就是你什么时候干什么时候的事儿，这个时候就是只买不买，这个时候就是手紧一点。你说你非要干那也行，你十万的仓位，你2万块钱干一个这个票，你就花个三五千玩玩3 5100个跌停，300块钱、500块钱认了无所谓，明白这意思吗？酒钢红星是吗？
	对，你看像这玩意儿，那就属于什么多头起来了，空投赢了，昨有多头疼了，这大哥有实力，那大哥有实力，懂我意思吗？比如说你看这天不放量了吗？等于说空头把他们手里筹码都砸完之后，大哥全接走。大哥接走之后，昨天一开盘登个涨停，今天又拉涨停。大哥有实力，所以那就赌，懂我意思吗？那就赌，那买五千，这个也买5000。
	对，还有个华菱对吧？你看**，*要敢于华菱，**熄火是不是？我这我的1234莫名其妙，对不对？那你弄一个组合，你用钢铁弄一组合，一个华菱，一个酒缸，再来一个刚才那个什么来着，那什么样来着，那也不赚钱，甚至还亏的多一点，很疲惫。那你不如休息在家喝喝茶，对吧？你不如休息了，你何必跟他这儿较劲。
	关键是你们也知道，按照你们的玩法，那边拿着，那边拿着也不卖，这边跌了被套住了也不止损，这最后什么结果说实话不好说，你说不好说。所以总的原则就是空头区间只卖不买。我我也我也不相信你们谁在当前这个时刻同一天配撒钢铁，但是要三选一的话，我觉得大概率必选错。所以我就是说咱们做做交易，一定要按照概率来。
	稍等。
	我这水洒了，要来财，擦水洒，稍等。一激动，水洒了。
	现在是10点22。对，大家去放个水，大家去放个水，正好休息五分钟。上半场休息五分钟，然后下半场回来直接讲今天的正题了，大家去放个水。五分钟。

（内容由AI生成）