	咱们开始讲下个知识点，我说了短线就是纪律，你把我这个纪律都给我卡卡住了，你就是你要能被套，**真的，**这说实话你这。真的就是我把这纪律给你弄完以后，你要是能被套套套成那猴子那种情况，哥们儿我建议你不要生孩子了，优生优育。哥们儿你信我好吧，你信我来很重要，注意注意。短线跟超短，他最最最最最核心的是什么？告诉你不是选股，也不是什么择时，也不是持股砖形图，最最核心玩的是什么呢？是卖，能明白吗？是卖。
	跑得快特别好，跑得快。但是咱们说了，结合四块砖，说你不是四块砖，对我说四块专，那是不是就要把卖的条件要做一个限制。全打错了。对，这个我没有钓鱼执法。确实这个我之前没有说过，对吧？这是个新的知识点。之前开场那哥们儿不老说没有新东西吗？今天全是新的，哥们儿就看你的领悟能力了，好吧，没准现在那哥们儿都睡了。
	你看无论你是当天买完以后被套住了，比如说你看你要是用超短的玩法，等于说当天一根阴线出来之后，你就知道不好了，对不对？那你就没必要往下再数砖了，懂我意思吗？就是说什么这个图就特别好，你看就这个图就特别好。比如你看你是这天专精图选出来的对吧？比如你这天选出来的红砖，然后这天你买了之后是个阴线没涨，而且还被套了，对吧？被套了1.5，是不是市场没有证明你是对的时候，你就是错的。因为你正常买对了正确的红砖，你知道第二天是个阳线，或者你至少是个盈利的状态。所以这块你要记住，一旦出现说他你这个红砖出来之后，他创了新高，是个阴线。你要注意把当天你买入的这根K线的最低价往下3到5个价位。
	设止损。
	除非你第二天开盘高开高走，刚才跟那什么把那无所谓了。也就是说你要预先去反映即将到来的绿砖，而没有必要等到收盘的绿转。懂我意思吗？不是滴滴不要等收盘。对，分时止损，因为你做的。
	是超短，记住。
	如果这个是第一块红砖，你做的是这个，你可以等第二天翻绿。因为你有浮盈，也就是说你有筹码优势。当你一坐进去就亏了，说明就不是大牛逼的股。所以你要么在9点33拍掉，9点37拍掉，你要不然就是等到盘中呦，**这个最低点是在10.1块。那第二天开盘以后下来10.1块，这儿就破掉了。一看9点37买，也就是说你没必要跟着他去全天的跌完3.5%确认这个绿专。
	然后有人说这个你不是说都看收盘，那是B1、B2、B3。咱们在讲砖形图，我讲的所有的框架都是砖形图的框架。明白这意思吧？然后说这个他妈拉到我这止损之后扒拉上去了，不要了。因为你们看到大量的成惯例，牛逼的四块砖都是天天涨。他上来给你反复磨磨唧唧就不对，牛票没有再低的点了。你记住如果你能买到一波连续的上涨，他不会在第二天再给你出现前一天的低点下面的价格，否则他就是**，懂我意思吗？
	就是它盘控的好的话，它在上涨阶段他恨不得要跳空上涨，就是他恨不得要甩站的。比如你们武汉的520521，他为了快速上涨，他他为了赶紧回家吃饭，他是要甩站的。他不可能他妈到了一站以后，还他妈倒车回去上一站接人，然后再往前。那没必要，这一站速度就慢了，懂我意思吗？
	所以也就是说。
	如果他这是一波主升浪的话，或者他这是一波连续上涨的话。对，比如你看像荆轲这种玩意儿，这是第一块砖。他第二块砖不可能再给你回到这位置，说第三块，第三块砖我再给你回到这个位置，第四块砖我他妈再给你回到这没必要，这不有病吗？等于说发钱是吗？这是给来我哥们儿我要我要拉升了，来我发一点钱，第二天又给我拉升了。哥们儿来来来都都来都上车，都上车都上，有病吗？明白这意思吗？咱们2万人，你们要找这个反面的例子一定有一大堆，所以你们不用去找反面例子，因为没有百分百的一定有反面例子，只是说我们追求的是每一笔交易的大概率。
	对，有人说这种容易达到止损，但是我再说一遍，砖形图玩的是超短的时间框架。超短的时间框架下你就不能考虑那么多因素。
	因为超短的环境下。
	你要考虑更多因素的话，你就永远都考虑不完了，你就没法做了。有的时候9点33、9点37就那一个位置的一个点，你卖了就卖了，你不卖的话，你沉30秒下来，**就5%就没了。所以我说绝大部分人玩不了专精图，玩不了超短。但是如果说咱们通过这两次的专精图的讲解，有一些人有悟性爱豆玩玩起来了，玩玩转了，恭喜你。但是绝大部分。
	人好好的做。
	第一做鼻翼周，你也可以发现一个什么呢？你翻绿了卖。到了止损卖，你做鼻子以后来了四根没长，四块砖数完了没涨卖。也就是说给了大家一个无论你是什么战法，给了你一个新的换一个维度的持股依据。如果说无论是白线还是BBI线，还是黄线，还是什么专情图说你所有的招都使上，最后还是踏空了。哥们儿命，这就不是你。
	的问题了。
	那这个命也不是你的命。不好，那户就是这个盘，它的它都是互相博弈，都是金融反身性主力，就是不让人赚钱。那怎么办呢？你总不能到他们家，你说***你不行，你不能骑我，我就得上车。哥们儿，所以咱们说咱们作为他的对手盘，咱不就得想各种方法把你甩不下来吗？或者骗不了你，对。
	吧？
	所以记住这个知识点叫本质是卖。那么卖的话，比如你看拿荆轲来讲，这天翻绿了你就该走，对不对？因为钱高在这儿，你翻绿的这一天没有创新高，说明你这。
	是个完美图形。
	你这就走，就是你不要再傻傻的等一个滴滴，因为我已经教你专精图了。
	懂我意思吗？
	但是说说这个玩意儿跟滴滴哪个更好，说实话这个没有一定之规，因为有可能跟着给你墨迹，就像刚才讲的那个那个特锐德，给你墨迹下人他妈又来大傻子给你往上蹬一根，那怎么办呢？你要追进，追进之后给你A杀下来，我们要追求的是大概率，懂我意思吗？我们要追求的是一个大概率。所以说你们又不爱放飞，又舍不得滴滴树桩，会不会？兄弟们你们真的，你们给我个承诺，数专会不会？
	因为比如这个玩意儿，后台有人说这个盈利又没有拿住，我就百思而不得其解。就是为什么又拿不住，说没说过放飞。难受。给我来个真实承诺好不好？都已经六十几轮了是吧？你看比如专精图，你看这个1234走完这个了，先给我把仓减下来，减完之后后面你就知道。如果是转折点的话，明天是个绿砖的话，一定要不创新高了，一定开始反转了。
	然后**还是根红的。说**这1.54还是红的，别着急，一定有绿的来根绿的还没来还没来绿的，但是已经不长了，随时来绿的。**来根这个绿的怎么办？别着急，回来数12341234，但是你别说，因为你这儿已经走一半了，来1234走一半，你最后的清仓一定是绿。所以看到了吗？不绿吗？所以不要忘了，别忘了，是不是又忘了？
	卖出条件是两个，只有两个卖出条件。一个是竖四块砖，然后可以主动的放飞。你卖了也行，放飞也行说如果你卖了或者放飞卖了不看了，放飞拿着吗？这不还红砖吗？这不还红砖吗？那这不就绿了吗？卖。说如果你这天红砖了，你这天干进去之后马上翻绿了卖，所以非常简单。所以。不过我这都之前画的什么玩意？
	实际上。
	砖形图四块砖战法，我给大家弄的尽量的简洁一些，好吧，咱们尽量简单一点，弄复杂了我也很疲惫。
	数四块砖。
	之后，注意。
	随时会有反转。那么你说你要操作是什么呢？不不不，这个是理念转错了，对。
	数四块砖之后注意。
	随时反转。
	注意不是随时注意反转，是注意随时反转。这是哥们儿，这是有措辞的答案。这是智商检测器。你要开始注意，也就是你随时就要走了，但是你要是随时注意，你容易大意了，所以要注意随时反转。随因为反转有可能来自于随时，而不是来自于。
	注意反转。
	明白吗？然后第二怎么执行？红砖变绿就拍，拍完就走，红砖变绿就走，简不简单？红砖变绿就走。这句话实际上就可以涵盖各种玩法，说四块砖之后还在红怎么办？你不要问我，他不反转，你不用问我，你就等着他绿砖出来反转就走，就不就完了吗？所以说红砖变绿就走，但是从四块砖之后要注意减仓或清仓了。
	数四块砖之后，注意随时反转，所以要减仓或清仓，不行改个位置。数四块砖之后要减仓或清仓，注意随时反转，这就这严谨了。然后红砖。
	收盘前三分钟，红砖变绿就走。
	刚才有人说盘中还是盘后，说实话这个玩意儿。
	没有概率。
	上的优势。
	所以说。
	收盘前三分钟。
	红砖变绿就走，有可能是已经四块砖赚到钱了。第五块砖后面第六块砖的变绿走，也有可能是你你之前的红砖，你当天买入就变绿了，那第二天开完就走，昨天有可能发生在你买完之后，也可能发生在你买买买那个持有之后。但是第三句，就是要说你买完之后不涨，就是你当天就翻绿，或者当天就是个阴线。那么次日早晨没有大幅拉，就是没有高开高走，或者直接8直接抹一把蹬起来，9.3 10到37就全走。为什么？因为你你你不要赌是当天是绿砖还是红砖，这个第三点肯定会有被盘中洗走的。概率，但是不要在意。
	控制。
	风险低。
	来，大家帮我想想还够不够严谨。就数四块砖之后，不数四块红砖之后，我跟你讲这他妈倒有人说这个擦绿砖，我数了砖了，数了数四块绿专数四块红砖之后。
	真的太难了。
	就没有以前从容，要减仓或清仓，注意随时反转。
	就是如果你你要是不认可这个括号里面的小字，就不要用这套战法。明白这意思吧？就是说竖四块红砖之后，要么减仓要么清仓，要么减仓要么清仓，就是法律法规。
	的条文。
	就是这么越跌越多的。其实没办法，真的，咱们现在人人多，外加连续下跌，很多人心情不好，就到我这找茬来，对吧？没办法。小字该有得有啊，该有的得有。就是我们这个注意随时反转，不走的话，反转后要认，走早了后面踏空上涨也要认。然后收盘前三，**收盘前三分钟红砖变绿就走，不。
	包含港股。
	不仅限A股，仅限A股，仅限A股。
	然后买入。
	后不涨。
	不涨就意味着平盘或者是亏损，对吧？不涨次日早晨没有大幅拉升，次日早晨开盘后？因为有时候他会集合竞价9点25，然后给你9点20给你拉一个涨停，是不是？然后面开盘9点25给你回来了吗？你回头跟我杠那个他妈集合竞价有涨停，把我骗了，所以就是买入后不涨，次日早晨，次日早晨开盘后。不是次日。
	九点半。
	开盘后没有大幅拉升，9点30分37出现的，全都说肯定会有被盘中袭走的概率，但是不要在意控制风险一波，但是要要认要认控制风险低。第一块红毡，晚上后面买什么？非问的非常好啊。
	行，也就是红砖的第二块的早盘买入。但是这块你是集合竞价买还是什么的，这个就看心情了。比如说你要问尾盘是这样，我平时很少操作尾盘，因为所有操作尾盘在大A市场能够挣到钱的方式，只有做一个隔夜的高开，或者是早盘的快速拉升，或者是有那种短线的庄稼。做一个高开，就是等于说是老鼠仓或者是什么。所以说我一般我不喜欢做呗，那你要做吧，从回撤来讲无所谓的，因为它能高开也能低开。最后你都做了100笔交易之后，发现其实概率上无所谓。比如你说荆轲之前乱七八糟的适合玩专业的。是这样，就是说没有一个票就没有一个战法是可以抓住所有牛股的，也没有一个票是适用于所有方法的。
	比如说跟大家说一个，举个例子。比如说你看这是中崇中虫，比如在过去的任何一个位置，比如这轮大牛市起来，我曾经试图去优化它，这是个B2，但是我选不出来，为什么？因为站上黄线的B2并没有那么强，有的时候会被诱多，站上白线的B2可能更有价值。所以在B2的完美图里边，可能我印象里好像没给你们这种的，都是站上白线的，所以这个我是选不出来的。然后专精图，它的砖形图也不够大。然后到这儿，专用图起来了以后，但是它也不是第一根了。
	所以说像比如这有些票，你在我的现有的交易体系内，我赚不到这个钱，懂我意思吗？比如说你看像他这一波，这一波你看他这个砖红砖这1234对吧？说1234，那么就会有一个问题说，我这个位置第一天买进之后没涨，第二天开盘这儿我33下来没走涨，我这儿走了，说微微转走了，走了之后可以的，因为你看一二三天都没涨，你早换别的了。但如果说你要是就遵从上面我说。
	了这个数，四块红砖。
	之后要么清仓，要么减仓，对吧？你也可以竖四块红砖，说白有红砖红砖，红砖，然后还是红，红变绿走，红变绿走，这根儿走，懂我意思吧？有，也就是说同样的票，同样的专精图，但是你有可能会有两种结果。懂我意思吗？
	所以说无论。
	你选择哪一种方式方法。做同样的票可能结果是不一样的。然后哥们儿你别老刷了，我看见了。你肯定是踏空了，所以你就是姥姥得问这个。
	这个我之前讲过，就是说他在当前的就在启动前的任何的一个位置，他的重心往上走。你之前比如这个位置是B一买的，对吧？这是一个非常好的B一入场点之后还有B一吗？没有B一了对吧？比如对于这个票来讲，他能赚到钱的方式就是第一波段，第一波段两根脱离成本区之后，一直白线之上，说这天有下过白线忍一天对吧？第二天上来了，然后你能一直就这么完全是没有痛苦的，你就能拿到这个位置。
	但是比如说你说我这要用砖形图玩专精图的话，比如说你是这样的一个专精图，它后面是什么2分之1有点弱了得3分之2对吧？那么你就找一个适合你的一个专精图的位置进去。比如这根盖了它了，这根长上影还有一跳空不做，那还有砖这个砖形图，那这位置两根上影线3.81可做可不做。如果是我的话，我认为这不是一个特别强的专精图。然后这个专业读起来了，在这个位置最高的位置进，所以他这个位置实际上专精度没有特别好的。没有，就包括这个也其实也不是特别好的专精图，就是说他这个就是砖形图，你要的是一个下蹲之后的一个爆发。
	也就是说实际上咱真不是杠，这张图就这个来讲，我觉得说唯一能能做砖形图的这张图的，我觉得也就只有这个位置，但是它跳空了也也不做。也就是说如果咱按专精图选的话，肯定没有这个。比如说你看它的任何的一个砖形图，都没有华菱的这个好看。懂我意思吧？
	因为他在这个位置。
	像这种乱七八糟的，也没下蹲，也没有起来，就没有相当于这是一个乱七八糟流畅都磨磨唧唧的。咱们要的是你你你下跌之后的一个爆发，他没有过明显的那种下跌的爆发。也就是说这张图你任何人都不好狗啃的吗？就是你说你这位置，你这个选专业度为什么？所以说砖形图解决的是一个短线超短线快速入场的问题。也就是说中央精读它赚的不是这种票的钱，就是砖形图赚的是NIN型结构的钱。懂我意思吗？
	像这种磨磨唧唧的，他就是不让你赚钱。就比如说你看到这儿来，我跟你讲，**不能。
	这么说。
	好多人家又又追进去了，是吧？这个票咱家的很多朋友说这个B一进的，实际上在这个位置最高是浮盈65%了。你任何位置减仓一半，现在你都浮盈百分之百了。但是咱们说说如果这就这辈子如果翻个红的话，对吧？来一个红砖的话缩量，然后一个被亮度的红砖的话，实际上就是我觉得不一定完了，但是他前面这个换手率有点高。我只是说你在选专营图的时候，你你你一定要有爆发力。
	这个票后面再起来，那就是纯赌了。因为这个位置起来，这儿你看3.24块，6.38块，主力已经翻番了。你这翻翻了，你再进来干，那就很有可能熄火，对吧？咱家很多吗？这真的是60%多。小杨他卖卖完之后减仓下来，我看***浮盈百分之百，126%，127。
	就是说你所谓的砖形图，一定要选择那种有爆发力的。比如像这种起来下去再起就N型结构，华银电力。对，你看就是这种它移动下来红砖这块儿红砖很大，一起有爆发力。白线之上，黄线在白线之上，就像这根儿是好的。比如你要选股，一个是这个一个一个是刚才所有的那个那个什么，那肯定是。
	选这个是吧？
	123？四块砖，然后先卖一半或者全走，或者卖一半，之后就不管了。一二三这泛绿了，这天就走了，就不再看了，对吧？如果到后面再接着长两根，你会发现记住刚才是四百有4，因为这个又又创前高了，1234，四万有4。但是这不就复杂了吗？不看就起来之后，要么你放飞走了，要么你就等翻翻绿就走了，你别再做4加4了，就够了别再做4加4了。
	就像这种，你看这个，比如这儿，你这个位置，你这个位置这儿12344天对吧？你要么卖一半，要么全卖。但是你看专一直红的，专一直红的。所以一般像这种，比如你买了个B一的位置，你买个B一位置，实际上你四天你三天或者四天你预防的是翻绿。如果像这种玩意儿，你又是低位，你把止损设好，盈亏比你要一卡的话，实际上你就等它翻绿，什么时翻绿什么走。
	比如说你看像这玩意儿，你看这此起彼伏，起起伏伏的。那么这种来来两边一加，说说这位置来一个专精图，绝对不是推荐。就是说他这几家企业已经翻倍了，16到47，**翻三倍了对吧？163了，这位置我觉得他就这么震荡出货就行了。
	我只是给你举例子说，如果他正好是从从这个位置起来的，起来40%然后横盘，所以你每次就在在这个位置，你要这块专看了，或者是在这块砖拿四块对吧？或者这块砖拿四块，等于说是他一定要有一个要有一个要一个波动在里边，而不是一直。就比如这个位置的专精图就没有意义。你看比如像这种位置的这种砖形图就没有意义，因为没有下蹲，没有意义。但是买了就买了，不是不能买你这儿买完之后，你今天选完就这天买绿了，绿了第二天开盘就走，开盘往这个位置还高开了，对吧？高开马上下来了，9点33这位置平盘就卖，不跟他承担风险。
	森特股份呦，**这是什么票？森特，这有意思，叫森特股份。我去那有没有菲特股份，这有意思就是你看它的爆发力一定来自于这种玩意儿，像比如你看这个，这位置不前高吗？对吧？这位置已经薄薄的一个小红条了，像这玩意儿它就属于并不是那么到这个位置就不那么标准了。
	比如你把这位置小红点当成反转123，对吧，你要明天追进去，明天就给你一个绿的，信不信？当然也有可能打我脸，我只是说他这个位置这位置反转的砖数砖块图不够，你就1234或者1234，明天他妈得来个绿砖，这意思就是说你这玩意儿你就别追了，就不要追，当前时刻就不要追。看起来双门重炮对吧？没有问题，但是你在当前时间点，而且这个位置的历史新高，历史新高的双门重炮，要是我就不要，我喜欢这种的。
	这是鼎美，看到了吗？这个是鼎美，说这找一大绿棒子，但是你做的是专精图。你明天进去转一根儿，不行吗？对吧？你看你一进去挖槽转一根就可以了，对吧？然后竖砖1234随时走，还是什么变绿了。这天要是我的话就全走了，后面再涨不要了，你看后面又有数完1234，四完之后，你看四位置红，是不是下来了，你这位置他妈没走完，你的位个人不能乱红，明白吗？他妈这叫又多，这就叫又多你拿这张图，你就看跟他人像不像，我觉得他妈这是又多。
	所以哥几个就是学吧学，这个东西任重而道远。但是你们简化点就在于，要么曼城阵容这种踏踏实实的靠耐性，要不然就是专精图数的简单一点。对。
	就是四块砖。
	我跟你讲这块砖如果创了新高，有可能是真反转，懂我意思吗？如果这块砖他创的是新高，就等于说上一波趋势没走完。因为反正四块儿要反转，你这块位置反转是在这个位置，你要么就反转，你要么就给我复制。你要真牛逼，复制在这位置就上去了，他不会再这么下来。
	你既然下来了，那么你就得下来把四根走完，纯概率，不是一定纯概率。你看比如这个玩意儿也是，你看这数砖12344根走完了，开始卖卖完之后你看又给你来两根，来两根的，来两根，拿这根阴线就走。但是我觉得大部分人普遍买的时候，都是这种磨磨唧唧的对吧？磨磨唧1234走，或者走走一半一直拿到这儿走也行，对吧？你也是只耽误功夫而已，但实际上也没有亏钱。
	你你然后所以你们就发明白，你们就找N型结构的，明白吧？N型结构，N型结构随便，比如子弹扒拉这个玩意儿，N型结构比如说你看这N型，什么叫N型呢？就是这种玩意儿叫N型。你看1234，你完整的就赚这一块砖就够了，对吧？对于短线来讲已经足够了，那么找N型的，N型的，比如这块砖来了以后，我再跟你说一下上影线不买，就跟教b two的时候，b two是不是说上影线不买，道理是一样的。你这个相当于他这个位置相当于BB two了，b two了出这么长上影线不好，找N型，找N型。
	比如咱说这位置来来来，这位置是不是有点墨迹，是不是有点磨叽？磨叽就算了，后面涨起来也不要有点墨迹，明白吗？你看这是一块专卖，这是234，你说就这一一小段不要了，他要下来了，对不对？就找N型的对，你看像这玩意儿也是，有你们大部分人有时候有可能会买在这个位置。比如这个位置，你看第一块砖不好，这块砖不好，这块砖也不好，有好砖吗？来，你看比如这个玩意儿，还行，这块砖还行，4.99这块砖还可以。那么开始数砖，第一块？一。
	红。
	的234，那把这个四块砖做完之后，在第四块砖数四块砖之后要么减仓，要么清仓。不走的话反转后要认数四块砖之后注意随时反转。这不就来了吗？是不是1234？说你你这儿不走，你你这儿不走，数错了，哪儿数错了？1234。哪儿数错了？
	这不红了吗？
	哥们儿，咱这都能有分级了吗？
	这次对了，刚才数错了吗？这能数错吗？刚才数错了。来，这是1234，四块人肉，尤其你看这他妈还放量两根不好看，对吧？这就你自己就结合就完了，你要么按这个傻瓜式玩法，要么你自动挡，要么手动挡好不好？
	但是手动挡。
	一般都容易错，你那你就自动挡好吧？你要手动挡，你这两块放量了吗？你是不是不好看？那你要不然你就那什么，反正四块砖之后，记住数四块砖之后要么减仓，要么清仓。不走的话反转后要认，走早了后面踏空也要认。那么你这块先减仓一半或者全走的话，后面嘣机赶上一根跳空的4%，所以就。
	这么做。
	很简单，特别简单说能赚多少。大盘往上走的时候，你赚的一点都不少。但是大盘在跌的时候，你做的快一点，或者把仓位降下来，特别是你们还不熟悉然后这里边说难点在哪儿，跟你讲难点在哪儿，不是说你看完这个Z哥，我觉得我又行了，你不行，因为这个砖怎么选是个问题。
	哥们儿明白吗？今天已经1点10分了，1点20了，怎么今天这么长时间？得，那今天十张图就来不及了，下回，来来来不及了。你看这一波，你看1234走对吧，后面没有高点了，然后数砖对吧，数砖这块砖下来之后，你从后面数也行从这数也行。1234试完之后，1234再循环对吧？来得及是吗？只有1.7万人了，少了1万人，或者他们又又又。
	问说什么时候讲过十张图案？
	就趁人少时候讲是吗？OK好啊，来来你看，咱们还是温故而知新。我先给大家一个一个大招，一个大招。我先考考你们，专行图最重要的步骤是哪一步打出来？要截图是吗？来截图，专行图最重要的是哪一步？一个字打出来。我看你们如果要是学进去了，我就接着往下讲。如果还是懵懵的，我就算了，我就不讲了，就休息了。
	还行，深感欣慰，甚感欣慰卖。行，接着讲。来吧，就趁人少时候讲，对吧？所以真的说实话，咱们二楼已经这么深入了，很多一楼的那那些后面的不就差距越来越大了。然后我还不能说这话，我一说这话就是好像勾引他们上二楼，真不至于，真不至于。
	反正最后。
	我就要6000精锐，我我我就要6000精锐。让市场自然淘汰。来吧，行，比如说再给你举个例子，你们记得当时有一个这个玩意儿吗？你看中央精图这天青岛银行，我说了我不喜欢跳空，但是你们有人选到这个，有人来问我，所以我讲一下，说没关系，说你就大傻子交易法，大傻子叫交易法。对，咱这专精图就起名叫大傻子交易法。怎么样？别四块砖了，就大傻子。
	教一把。
	**操strategy专业是这么拼吗？你们那英语牛逼的，我这42岁了，我这脑子有时候几乎是A还是E来的A还是E来的strategy，a还是E来着A吧OK行不行？是不是瞬间就洋气了，是不是可以吗？是不是瞬间就洋洋气了，DSZ trading study行不行？可以吗？大专占法不行？你这不嘲笑大专吗？你们**美国大专生才有多少人？咱们国家加上大专生，现在占整个人口比例4%，**不得了，全世界最牛逼的那个学历的比例，就叫DSZ战法，记住统一思想，就叫DSZ trading OK，let's go。
	然后你看这个位置一块专卖，第二天进进完就绿的，专直接绿了，砖直接绿了。走。第二天一开盘，这八个位置就走，不亏钱，0.5一个点出来了，走。然后。
	骄子，你看这饺子，胶子比如你看这根儿，比如这根儿没放量，其实也不太好。如果要让我选择，我就不选这个。咱们说如果。
	选这个的话。
	第二天干进去之后一直下来，看到了吗？没赚钱？红的，红的话第二天也可以开盘就走开，第二天高开看见没有？没亏什么钱，不怎么亏钱，频繁走的说如果不走红的，绿的这天走也行。低。
	素质叫。
	DSZ战法，明白吗？
	来，你看，比如这儿这是吗？我觉得比如这个还可以，比如你看这个图还可以，对吧？OK还可以，看着不错呀。那第二天干进去，这一干开盘买一点平开日下来了，他跟着把仓建满日回来了。你当天实际上平盘，平盘之后是不是不好看，但是红的，第二天要么开盘走，要不然就等下红红转绿。
	**，直接第二天你看这位置直接就熄火，开盘直接下来，在这个位置9点30 9点37就走。也就这就是说咱们为什么这要有这条买入后不涨，次日九点半开盘后没有大幅拉升，9点37全走。就是卡这个，就怕出现这个跟刚才的那个华凌一样，就怕出现这个玩意儿，明白吗？所以说这位置说当天不转，记住不要想着当天不赚还是红的，第二天能拉起来，拉起来就拉起来了。哥们儿不要了啊不要。
	了。
	行吗？你们认为这个不够酷是吗？那你们说叫什么名字？
	大专战法，那咱们先说好，我完全没有不尊重任何的大专生。咱们这是你们起的名字，好吧，咱们能不能达成一致，别出去又黑。我说曹大哥看不起大专生。板砖战。
	同一下。
	思想，打胜仗知道吗？你看哥们儿说实话你这辈子荣华富贵就是在DSZ打胜仗战法对吧？就是你心里是什么，你看到的就是什么。哥们儿说实话你这辈子成了真的打胜仗战法，对吧？你眼里看着是大傻子，那就是大傻子。就是你说出来的东西是你内心的一个投射，自己的在自己在内心的一个投射，行不行？就这个不改了，记住DSZ training strapping OK来。
	你说你看双汇发展呦，**这可有点意思。来数砖，哥几个数砖，是吧？这当时是3月3号，对吧？咱比如说这个啊说这是3月3号，双汇这天选出来了，第二天干，对吧？1234注意你身上有浮盈，可以走一半儿，可以全走。说你要是走一半儿，因为还红的，你拿着，**，发财了，发财了，1234再走一半或者全走，1234**对吧？
	您说四百有4，我去，人这理论人家很严谨，人家说市场每四天正向或反向重复一次是吧？门没了了，**，试完之后又是我这可以这4加，牛逼。但是到这儿跟你讲，你这怎么也得走了，我觉得别赌了，行不行？不要赌了。一今天还有，**，但我觉得明天就绿了，可能这要再来一个四，那就是4乘4了是吧？两台切诺基，我觉得这可以有点意思，反正就是你记住咱们这个绝对严谨，绝对严谨。这条就卡着你这个4乘4，对不对，就卡着你。
	操，太牛逼了，这都这么太牛逼了。我跟你讲，**，真的我我之前做的时候，因为我没有像你们这么研究这么细，你知道吧？因为很多时候就靠天赋就行了，就是我不会研究这么细的这他妈咱卡出这么细，我发现我keep moving，john y worker, keep working. 
	**这太牛逼了，是不是与时俱进来吧，可以，来个比方，三粒。不不不，渝农商行之前咱们看过对不对？这儿3月3号，你看第一块砖是不是长上影都不不要选，只是我觉得还行长上不准。你看11234完美，是吧？就只是微亏，然后又下来了。这天你看又来了N行吗？干1234卖一半儿，一翻绿走对吧？第二条卡他就走就完了。
	我跟你讲N形图是最好做的，就是N形图。你看这个也是，你看这儿起来，这3.46，就这个起来数数专1234，你看你也能吃点专。所以说你这个N型图的标准的这种专精图的选股方法，被咱们这么优化之后，有点意思，有点意思。然后看看咱们。
	的老朋友。
	你看像这玩意儿，廉棵A杀，这就是不能乱涨。如果A股当时这么乱涨上去，这回打仗咱就是这么AA杀下来的，所以不要乱乱涨。你看当时应该是这儿，3月6号，3月6号。连科你看比如这天选出来对吧，它往下vvv回来对不对？这有一个涨停是吧？有一个涨停，然后你看一块没涨，要么第二天卖，要么都翻绿。红红四块砖，看到了吗？
	红。
	红，但这儿。
	要走。
	一半或者全走，然后蹦极来一根可以了，哥们儿可以了。数砖，1234，这是。
	一二三。
	翻绿轴这边转一大的，是不是你这波赚的够那那边止损三次了，你这儿转的门票那边能玩三次对吧？是不是？对你让我卖的这个，你让我卖一半儿，来了吗？所以这就没办法了，没关系，他这儿不卖，你认为他这儿会卖吗？是不是说这个没S1？没S1枚S一枚S1，Z哥当时应该真应该听你的，Z哥救我是吧？就来了。所以说我们做票不是为了一城一池，而是为了找一种找一个大的概率的框架之内。
	用好了。
	就是打胜仗，不会用就是大傻子。没错，是这样，说第二天没涨就走，特别好，哥们儿特别好啊，没毛病，懂我意思吗？没一点毛病。没有，因为你看你这把你是没走你占便宜了。你要是走了的话，如果你要是你要你要是走了，占便宜没占便宜，你要是没走的话，要是刚才那张图怎么办？没关系，因为你看咱当时不还有这个迪迪背吗？是不是**敌背熄火，三月这第一块砖，这来，这他妈为什么选他？
	在3月6号的时候，为什么？来比如看这儿，来吧，123，这天就走了，不赚不亏，正好走了，对吧？也不纠结了，也不纠结了，没了是吧？
	三川，你们有些人问，三川好像是熄火了，这是以前讲的吗？3月6号这一根。三川长上影就不干了。然后来咱看这儿，这个是红砖第一块对吧？干的话第二天直接低开这么多要是我就不干了，低开你没有这么低开的，如果说你干了也行。你这干八折买卖，当天你是赚钱的，你无论怎么卖，你都是赚钱的。但注意这是锤子，然后砖是红的，你可拿可卖。
	然后第二天红砖，第三天绿的走这些票不亏没问题，对吧？不赚不亏。但是拿这个票我给讲一个知识点，非常重要。刚才我说那个讲知识点，后来他妈岔开了，这是今天记录一条很重要的知识点。就是说你们在选票的时候，无论是B2还是砖形图，有一个图形不要选，就是这种图不要选，给你们一换。
	就是这种图形不要选，我也不知道怎么描述，就是等于说第三波不要。
	就是说第三波的时候不要了。懂我意思吗？就是以前比如你看这位置堆了量，这位置堆了量，你要这都名S100，说这位置有没有可能上来再突破，不要也就是说第三波我自己的说法叫三波不做。那么你们我不知道，反正你们怎么就三门，这不是玄学，这是一般，往往这就又多了。比如你们记住这是一个，对吧？

（内容由AI生成）