	这块我插一句，那天那谁有人，那谁来了也是问我。说我真的做不到止损，我也真的做不到低跌破破位我就卖，说我真的做不到。然后我说你这个就是什么时候开的户，说大概是去年7月份，也就是说不到一年。然后他说这个真的没救吗？这怎么克服？然后我说不用克服，没有必要克服。为什么你刚做了十个月还不到？你吹什么牛逼，你怎么可能做得到？
	就是我后来我跟他说，我说处男，你不用管你是30岁处男还是50岁还是处男，还是你16岁的处男virgin。然后你初恋处男加初恋，你失恋以后，你一定特别痛苦，对吧？特别痛苦，觉得**爱情怎么是这样的，觉得女人怎么都这样，你就崩了，天天的以泪洗面，这难道爱情是这样吗？我以后再也不相信爱情了，吹牛逼再来第二个，失恋还是特别痛苦，说到底什么情况？为什么？我怎么老遇到这样的女人呢？但是当你谈到第48次恋爱的时候，分不分手无所谓啊。
	那边闹了，正在闹脾气，想让你哄不哄自己好啊。
	不好。
	然后那边说你再不来哄我就分手，分分分，甚至连回都不回，直接一闹情绪，情绪不稳定，直接拉黑下一个。你说这玩意儿有从你第一个、第二个失恋痛不欲生，到你第48次、49次、50次失恋或者是分手。你说你有什么技术性的提高吗？你说你需要什么技术吗？你不需要技术，不需要就是纯妈的无所谓了，见得多了。西方哪个国家我没有去过美国的华莱士是不是就是你见得多了，你无所谓了。麻辣对你只需要做到说就找完美的，情绪稳定，好看漂亮、懂事儿，听话乖不闹是吧？方方面面的。
	没有就算没有。
	没有就下一个，没有就下一个，没有就下一个就行了。
	所以说那哥们儿问我。
	我说没有别的什么方法，没有你就刚干了，刚做了十个月，七八个月。你你你就想像像庖丁一样解牛，你吹牛逼，庖丁都不用吹牛逼，对不对？只是解牛，不可能对着牛逼吹，对不对？
	所以说最简单的就是你先多练，你他妈交易一万笔，你交易一千笔，那就完全不是一概念。说这个我就老下不去这儿，这我就老下不去手，老下不去手。很简单，你他妈砍一千次对吧？没有技巧这玩意儿没有技巧，没有人能改变你什么。你就是从第一次初恋的失恋，第二次再再涨一次教训，第三次彻底认识了你。从后面你没准你从第40 48次之后，我的根本无所谓，对吧？人说再再不回消息就分手，他直接拉黑，连说都。
	不说。我现在还。
	被黑粉情绪干扰，因为不像有些人那那么那么那么频次那么高，终究傻**是少数，对吧？什么大哥。
	别说嫂子生气。
	**嫂子。我说我初恋，他日的，别问问，就是初恋，很简单，初恋。拿住不动，你别后面，跌下来，我擦不是都不行了，就开始喷。没有，从一从第一天就是初恋，一直到现在都是初恋。来吧，跑题了跑题了，刚才那几个案例都记住了，开始来了。所以第一个定式就是N型起跳，明白吗？
	就是N型结构。
	就是你每次都要买到转折点这个位置的红砖红砖红砖，红砖要记住这种红砖，这个是第一个定式，叫N型起跳。然后。
	专门我这留的那个就是写更严谨的这个东西，咱们一会儿一起填起来。定式2就是横盘起跳，什么叫横盘起跳呢？就是要起来了K线价格图。
	这个位置或者比较早的这种来来来那么任何一次位置的红砖，特别是当出现大块红砖的时候，有可能成功率更高。比如在这个位置它底下出现了一个大的红砖压绿专有可能就是那一次。
	所以叫横盘起跳。
	就是你在买的时候，你要知道你等的是什么。比如要是你要买的是N型的，你买了之后的第二块红砖一定就往上走了别再横了。比如说你买的是一个横盘的这样东西，你买的这儿结果是他也应该突破了，结果没有突破又下来了别等不要期待牛逼的就是四块砖直接百分之二三十了。
	所以这个是定式。
	二横板起跳。第三个叫上升波段延续，这个比较简单，就是什么呢？就是你看往上走，然后往下下吧，往上走。
	就是它没有一个像样的回调，一翻绿马上就翻红，一翻绿马上翻红，一翻绿马上翻红。这不是突破，这不是突破，不是，这不叫突破，这叫上升波段的延续。一会儿都有案例，别着急，我就是换种叫法，明白吗？但是这个位置叫什么？这个位置的红砖叫什么？给我打出来，这个位置的红砖叫什么？
	这是定式几对定式一定式一如果说。
	到这里。
	这个位置是红砖，是定制机。
	对，定时把这个深深的记到脑海里边，深深的记住这是定式一，这个是定式3，这个是定时2，把这张截图，把此时此刻，就现在这个PPT这一页截图。
	你先把这个学明白，再去什么结合B1B2，你这这你先别考虑那么多。记住了吧？然后这个位置不是不做，这个位置有可能在这儿，明白吧？就这些你都可以随便摆位置的，就像这一些你都可以随便摆，明白吗？
	有可能二是下面这个位置，一是上面位置无所谓的，只是我让。你们记住这个定式，什么形态的定式，这个可以结合单针吗？你看你别着急，你先把这学会，这你会了吗？就老着急，别老着急，这是定是一和二有什么区别？实在对不起，我真的因为我我我英文不太好，所以我只能用中文讲了，我中文只能讲到这个水平了。
	哥们儿。一是N型结构起跳，就N型结构起跳就是这个位置看了吗？二是横盘起跳，就是横盘可能在这个位置。明白这意思吗？你们一定要原谅我英文不好，我只能拿中文讲了，然后来记住。
	上升不断的延续，就是这么走，这个位置也没横盘，也没N型，因为中间这块就一根或者两根K线，就是红砖这种东西，对吧？说白了白说了，真的说真的，我真说了，这个很简单。来吧，这个记住，记住这些，记住这马上图形就来了，图形就来了，看来我要变形了，我要变形了。
	纯案例纯案例，别急，纯案例，没有任何推荐，没有任何。
	推荐。
	这位置的砖形图。
	叫什么？
	这是一对吧对吧？这都涨停板了，这是一，对不对？这是标准的N型结构N型结构N型结构N型结构N型结构。那么你们把这个记下来，叫万邦达。万邦达的。昨天也就是你写一个万邦达0324就260324，260324260324，万邦达260324，这是第一个，来第二个。
	这块砖是。
	小横盘起跳小横盘起跳，这是标准的定时。2，横盘起跳小横盘起跳。
	如果把它看成一个大横盘。
	起跳也行，所以它大横盘加小横盘都是起跳，所以这个位置值得参与，这叫广俐葳250724纯案例，不是分享，这是咱们讲案例的，叫广利微250724。
	这块砖是定制机。
	对，定式三就是在上涨的过程当中，也没有形成一个特别明确的N型。因为你看它都在包含关系，就这个1234都没有形成一个像样的回调，然后蹦极就起来了。你说横盘，也不是太短了。你看这个红砖之后接一个绿砖，然后接一个红砖，这不是。
	两门。
	重炮。所以这个就是定制3记1下案例的日期，海光信息250820。250820。
	你别跟单帧混，你们不要这么问，不要什么B3叠加没有你玩专行就先记住专行B一是B1，B2是B2，每套不都有战法吗？你这个专行就记住，你专行就是数四块砖，数四块砖爱他妈B1B2B3无所谓什么。但是假如无所谓，你就记住，你用什么你就用什么。你说这天被亮被吸走了，为什么你这被量能吸走能洗走你，你在哪儿就记住，别学砸了。
	你现在玩红砖，就玩红砖，这个进来以后就数四根儿，你看这1234就数四根儿。四根儿完了以后再等你按道理这你这20厘米，你得放飞，你得放飞，别他妈乱来，你得得该放飞放该放飞放放放放飞。数字文了吗？下一个是绿砖就走，然后结果来一个这玩意对吧？然后再等一个绿砖，来个绿砖，绿砖加滴滴走啊走。
	比如你看这根后面到这儿，按照原本以前的咱们的玩法，就是这位置也不是S1，也没有滴滴白线之上拿着。但是是不是有点慌了？没关系，下面有红砖顶着呢。这根如果是绿专走啊走，明白吗？但是人不绿，不绿就牛逼走这就走了绿的，然后你看这个案例。
	记下来。
	这个是定时机。
	横盘对吧？定时二横盘启动，在这位置标准跟这儿，你看好好，对吧？好好好，如果是这块红砖，那就是N型，这就是定式一，然后演化成定制2，数砖。
	1234. 
	基本上在这边同学们就该卖点，记住到4就怎么样呢？数四块红砖之后要么减仓，要么清仓，注意随时反转，不走的话，反转后要认，走早了后面踏空上涨也要认。咱们寻求的是一个概率，这是第四块砖，第五块砖，你这已经放飞过了，有点仓位对吧？你走走，事实证明你过了四块砖，最肥的肉你已经吃到了，你这就有点就很难受了，你也是每天有点那什么，这不遗憾，哥们儿这他妈没遗憾的，你这根起来，这根又下来，你吃不到。对吧？
	然后记住这是什么呢？把这个截图，这是航发动力26年260212260212航发动力，这是定时2，这是定时一。记住这根儿我跟你讲，就是我不是只挑成惯例，是因为这玩意儿它大概率就是这么走。你看比如这是定时节，这是个涨铃，这是个定时节。
	这个需要看白线的距离吗？我觉得还是需要的，就是离白线太远，肯定成功率就低。对，这是三，中间加两块砖，你看这你也说明它是横盘还是N型结构，那就是上涨趋势的延续。
	别追榜，这不能追榜，游资都不追了，你追什么？你们老让我教你们游资玩法和龙头的，看看游资的都他妈熄火了，游资都不玩，游资都撤了。我我我面对这么多人我能够去分享的一定是大概率的东西。这是定时三对吧，这是红砖，第二天干红专对不对？第二块对不对？走，别纠结。
	你今天走了。
	后面还有，对吧？两天5%，大概4%到5%不要了。
	然后看下一个案例。

（内容由AI生成）