	比如说你们未来很简单在这个位置，比如说你们选股说前一天特别好，第二天你发现又集合竞价。你能感觉到大家都是一个师傅教出来的，你们感觉到不太好就别干。而且关键是什么？关键是比如说很多人估计不是很多人在后台给我发消息，或者我看微博那边喷的，我微博拉黑了20个，20个其中有大概十几个都是空白号，明显就是一两个人攒的局过来发同样的复制粘贴的话术，可能是某个野群里面过来的。但是有两个是什么过来说什么说喷，说重仓弄，这说我宣的。
	我那天说了。
	他妈一堆，是为了那天晚上讲课，完全没有，萱也没说明，说当你感觉到你怎么能重仓轮？这辈子空头区间说没说，空头区间只卖不买台费少一点。说你平时比我5万块钱干一个，你这个位置你干1万块钱，1万块钱后面八翻绿了，认走，对吧？这笔单子就是错了，这笔单子。对，他们不愿意承认自己错。
	我再说一遍，比如说很简单，后面也有很多票是比如说这种东西红砖出来了，你第二天感觉也有很多跟你一样的人看进去，看那个干进去，但是他该涨的时候一定是涨的。比如在这个位置说，如果这个票主力控盘的话，他发现早盘有异动，往上移动又多往下一刹，他就是要实盘到底看看我以前都给你们讲过，等于说人家好端端的，人家他妈人家有人家节，你看人家呼吸有这个节奏，人做的好好的，突然间莫名其妙一天早上起来高开2%点几对，然后量比放的巨多。谁哪儿谁他妈抢我筹码，我要试试你多牛逼，往上快速一拉，蹦极就一天给你往下都倒下来，人这边都是人，左边账户卖右边站着，慢慢右边账户慢慢接回来，然后在这位置你不走，你不走再吸你一波，然后攻击一个企稳。很多人在这天买的，这天一止损，明天攻击或者后天攻击，由一根大长阳给你拉回来，这就叫做反身性。所以说当如果你发现一个票很好，第二天量量比在这二点几的时候是你就算了，尤其是什么30秒之内玩意儿你就算了。如果如果我集合竞价进去，那这笔单子就要认就错了，错就是错了。
	所以说在这块。
	来讲的话。
	一个师傅教的大家，比如你们在前几天选股的时候，难免会遇到差不多的对吧？第二天你发现不太对的时候，你就稳一手。比如咱们今天没有发了，明天一样还会有这种情况。专精图好的，因为我不知道现在有多少个专专专精图出来，一个师傅教的一个模式，给的十张图都他妈一样，对吧？难免会有这种情况。
	所以说你们就多个心眼儿行不行？
	特别是在空头区间，你搞毛线，空头区间还重仓去轮，别闹了。在这个位置就是简单，你就以后多头区间的时候，给上周给你们那十几张图，好多这种玩意儿。你就是我跟你们讲多头区间，你随便扒了个票，只要白线在黄线之上，前面有呼吸的，你随便干一个红砖，你都能转四根或者转能转三根，很简单。
	没必要在空头区间一个劲儿的蛮干，没有必要哥们儿没有必要多多区间都没赚钱，那是怎么蛮干？比如说你看像这种面具蹬起来，高位没有放量，稍微这块有一个阶梯，然后这块出现一个红砖。比如你看这儿出现一个红砖，咱们说这种红砖长上影，如果它是一个实的，就有点像当时那个海光的红砖，对吧？那你就可以干。问题是他没那么强，常上瘾就算了。下来之后两天缩量，这儿有一个小红砖，你说你再试一把，试一把之后就会有有一根。
	这个也就是说当市场如果你发现前面呼吸形成之后，走势走成这样，你慢慢来，越大的票越越那什么，这就他妈50亿的盘子。但是我还说50亿35亿以下就算了，就别碰了是吧？我说这尤其35亿以下的就不要碰了，50亿以下的就算了，因为它的异动你也不知道怎么回事。
	所以还是那那话吧，之前不是这四百多亿，刚才那个那个私募基金经理对吧？他这一把他妈大钱吃到了，总会有机会，别着急，慢慢来。
	行，那两点了。
	到时候明天早上是早班机。然后行，刚才锦囊也都说了，反正就是在这个位置不用不要怕踏空，你不要怕踏空对吧？咱们说比如说你看上次大盘在在这个位置的时候，航天发展出来的，对不对？那你航天发展没买到，后面不有一堆东西吗？在这个位置你不一堆随便买吗？尤其你们会专精图，就是随时上车，你专精图再多多区间做快一点，你们自己做回测，你们就大量的做做。没图是吗？就是你们拿砖形图做回测，大盘在多头区间，你随便抡一个红砖，你他妈多多少少都能赚。
	比如你在这个位置的时候，当时在这个位置横天发展，你没有看到对吧？你没有买到。你后面这一见底，这一波你随便买，随便轮，随便抡，对不对？
	随便玩，你非要跟这儿，你非要跟这儿玩，跟这儿说实话，你这没必要，对吧？扫黄，你他妈非要扫黄去玩，你非要扫黄去玩儿，人都说了风声紧，哥风声紧，你那你忍两天，你说不行，我他妈就要玩，我就要玩，我还要玩俩，我他妈就你给我安排对吧？然后人给你安排了蹦迪，你被逮了，被罚款了，你回来你说你丫非他妈给我安排，说你他妈非要来玩的，这就听懂了是吗？记住空头区间，扫黄，严打严打，比如像这种玩意儿严打，这都严打。
	就这天开始，2月2号开始严打，说严打期间偷摸的开几天场子，有没有可能？有，但是你收益不甚光机就给你这根给你锁里边。直接拘留14天罚八千对吧？直接熄火，两天进去非不听。还有一个还有人在微博里边，我这种言论我以后不想看到。
	有人说，就是盘中被活跃值骗进去了，你如果抱着这种认知，哥们儿我就白讲了。什么时候说过活跃市值看盘中。还说，我那天被活跃骗进去了。
	你们看小贝那边评论，你们去看去，然后还在那儿骂，说**主力太坏了，潘总被活跃石骗的。对我说白了我白说了。这个你看到了是吧？你是不是这肉还有有好几个发的，还问我这个怎么办？我说***心想我能我怎么办？我说白了我白说了是吧？不过还好这哥们儿倒霉，抱怨活跃市值不准，反而认为活跃市值更更准了。
	是吧？行，那今天。
	2.05了，哥几个赶紧睡。越是在这个时候，越是在我错了，这个是你是吗？知道错就行，真的不重要，不用跟我承认错误，没关系，没人知道，自己认就行，自己认。
	越是在这个时候。
	就大盘天天涨的时候，没有什么可学的，就是在这个时候你才要学习。但是学习只是学习，是复盘，不是让你反复轮。
	不是让你干。
	所以踏踏实实别着急，老怕被被套套，不老怕踏空。A股有踏空吗？所有不可一世的你去想一想，所有不可一世的票不都一抛戏吗？都有一抛弃的时候。你要做。
	的就是。
	保持。
	耐心。砖形图是高开4%. 
	以内的可以进，是吗？想确认一下专行图高开4%以下可以进什么意思？是什么什么专精度高开4%可以进，确认一下什么意思？
	又一个学。
	杂的。
	是吧？关渝高开的问题其实跟假阴真阳和假阳真阴的道理是一样的。所以你们就忘掉我之前说的那些所有的关于高开的，第一高开还是中秋高开就忘掉好不好啊不要再想了。所有的高开。他问的高开大于4%可否进？这块我要说了，我以前我我我说过，我说如果要是B2高开4%或者B一高开4%，放量反而能追对，我收回。为什么你看还在问呢？一直说空头。
	区间不要干。
	结果明天八他选一票高开4%，干掉之后攻击一个跌停。就是你我前天跟你确认的，我用高开4%能不能追这玩意儿没有办法。就比如说在牛市的时候，比如说在在这个区间高涨停，你都能追，明白吗？
	就是在这种位置中。
	包括你看924的时候，这你你都你涨停都能追。你比如在这个位置，你问我说这个你给我确认一下，开40%的忘了没？高开追不追？四不原则不追，这个玩意儿不是在任何时刻只有一个标准答案，不是。在这个位置容错率高的时候，追就追了。但是你要在这个位置，就你这追一把4%，当天或者这天大盘下跌快2%的情况下，个股如果主力不护盘的话，那顺势给你个跌停，这不很正常，一天14%就没了。
	所以说比如说就刚才那种人，就是这哥们儿我跟你讲，你虽然是二楼的，我完全对事不对。因为我不知道你ID是什么，我也不知道你是谁，咱们彼此不认识，最怕的就是你这样的思路，说这个你跟我说，你跟我确认4%能不能追，你给我确认红砖翻成这个这样图形能不能干，我可以给你确认，我可以给你确认各种你想问的。但是我告诉你，你问的这个就是相当于就是孤注一掷的战法。哥们儿你这就是孤注一掷。孤注一掷不可怕，可怕的是一般孤注一掷的人你输不起。
	懂我意思吗？比如说说比如。
	你在这一天你追这个4%的一把光机下来，当天套11%。要是我的话止损你止得了损吗？你不会止损，你先会你你会先去骂你骂他的第二天蹦迪又顺势跌7%，直接20%套路了。你跟回去骂你不会处理单子，因为你孤注一掷了。
	因为为什么一个Z哥告诉我的，Z哥说的Z哥说的，Z哥告告诉我的Z哥我跟Z哥确认过了。但是我再说一遍，所有的市场每天的情况都是不一样的。如果一个东西它的概率是45%到51%，比如说是这种情况，那么它实际上就不具备什么什么要确认，没有所谓的。
	比如我那天我无意中提一句，我说比如说在B一那多头区间，实际上第一如果能高开4%带量，如果是我我就干往下，大概止损是7%到10%往上。他敢高开放大量第一位置，说明他要脱离成本区，他要快速跑上来让我可以干，我认，但是你要每把都说只要一高开4%我就干。ZZ哥说了高开百分，你明天你在中央这边选股，你就干你这个位置干你不有病吗？我说的不是这个意思，就是之前看你的例子高开的，想知道为什么能进，从来不慢，就是在多头区间高开随便干，懂这意思吧？容错率高。比如你看一月份中，我一直跟你们讲，12月下旬到1月份，我说擦随便抡，容错率很高，瞎瞎他妈干，瞎他妈轮。那会儿策略就是这个多头区间，这个为什么？因为他不他妈很难给你一盘套死。
	所以说在空头区间。
	高开的票，特别是高开1%、2%非常危险，真的非常危险。比如说你在选股的时候，我不知道你们在空投之间你们有没有感觉，就是说你就是你要记住我正好补充一句，现在还有一半人有吗？1.3万，我给你们补充一个空，就是跳空怎么玩？记住跳空你能够去追跳空，它一定是发生在加速的时候。比如说我说很多第一的位置我不喜欢，因为前面有一个B一位置跳空我不喜欢。就是你第一位置你不能跳空，你在B2的位置加速，B3位置跳空越高跳的话，我不能这么说，就是相对来讲是你越强跳空才有意义。因为跳空他的意思是为了我要进攻了，我要进攻了，我要脱天问区，我要带着走。
	第一个跳空，一般来讲强跳都是给你举个例子。比如你看这个涨停，第二天走一这个，然后8跳空高开封板，那么这个东西你说这个能不能追？比如说你在当天你看到这个尾盘，说如果你以后做的特别激进，你要判断说这个位置是不是攻击型的跳空。如果确认这是攻击型的跳空，那后面就会有一个还会有两个跳空，一个是中继。以前都讲过，对，一个是攻击过程当中的中继跳空，一个是衰竭跳空。所以比如这是一个攻击跳空的话，那么这就是一个中继跳空，后面就会有一个衰竭跳空。那么你看这位置高开4%，这个位置就给它补下来，这位置早上起来高开这个位置你就不能追了。
	因为有两个跳空了，所以一般第三个跳空是绝对不追的，因为叫衰竭跳空。它一般的顺序都是攻击型的、中继型的、衰竭型的。123下跌也是第一个是是是是是加速跳空，就是破位下跌的跳空。中继的跳空，那中继跳空的杀跌和最后衰竭的跳空的杀跌，然后第四天起来那下叫岛型反转。所以也就是说你把比如你看这个也是这块，你看比如说你看这第一根，这个叫攻击性的跳空一字，这个叫中继，那这个一般量就没人追了。然后再往上你看这根儿实际上一个跳高说当天他洗了一个13%，后来又收回去，这是很危险很麻烦，这种案例是很少的。所以你我们就是你要跳空，你要想做跳空。一般来讲你看比如这个位置完美的B1，比如这位置有一个小跳空。
	这位置有小跳空。
	但它不是一个攻击型的小跳空。你会打板的，哥哥们别打打他妈毛线。这个位置它是一个攻击型的，不是错错错，它不是一个攻击性的跳空。而比如在这个比如比如说在在这个位置，比如这个位置说这儿的大，这他妈来个跳空的很麻烦，好麻烦。你如果你要看跳空的位置，所以说如果你。
	要没有。
	理解到跳空，你不理解就不要做跳空，没必要不要做跳空，也不要做高开什么4%就不要碰。在中国的A股的历史上高开4%追进去，你都这种玩法你都可以忽略不计。因为历史上能够一直持续反复做这个的时间，占占整个A股交易时间的1%都不到，所以没有必要，除非特别完美一个东西，然后在大盘多头区间，你说你不干自己都不好意思，那就玩玩完之后该认输，但它一定不是一个常规的玩法，大A祖训高开必迈。
	对，就没有量化的时候。从二十多年前就是你就高开，你先卖，从来都是高开先卖，卖完以后感受一下都是这样。比如当时我讲小米。咱们入场点记不记得？我说第二天肯定高开高开往上冲下之后，一天阴跌下来，把那个缺口补上，然后你后面你慢慢进，你高开不要追对。记不记得有没有老粉当时讲明儿发布会完了，第二天的画分时图吗？
	赶紧睡吧。那三根？888把这缺口补了，因为那位置不可能攻击性上去，前面建仓还不充分的，不可能。
	那都直接。
	加速了，对吧？赶紧睡吧，赶紧睡吧，两点半了快。晚安哥几个晚安哥几个，拜拜拜拜，拜拜拜拜拜。
	周三暂停一周，这因为我我我我在出差，我得周五才能回来，所以周三暂停一周，拜拜。不要怕踏空。这个位置说实话你没必要你给你给穿的捐军费，踏踏实实的就一根儿，就一根。你等我什么时候说操随便乱下，下肢纹的容错率高，你他妈爱干嘛干嘛，我才不管。
	一定要该输的钱。
	比如多头区间建仓止损，这叫该输的钱，能明白吧？空头区间你非要重仓干，就算赚的钱说实话以后可能还怎么再亏回去。你要学会善书，善败者无敌，有些你就知道你要输牌桌上你这些钱你就该输就输掉，你不输这个钱你试不出来牌。但是你在这个位置，说实话你在这个位置赚的钱我觉得都不对。所以你看你们很多人在这个位置给我报喜的，你们给我发作业的，我一般没回。我不能鼓励你我不能认可你。你这是说实话，你赶上了你这大跌。
	所以你看我们我鼓励你们的。
	那些都是你们一个完整的波段做完，B一买的放飞的，然后低低的，然后跌破白线的，跌破红线的，我这个一般我会给你们回复，你们这两天有就大量给我发，比如说那个永兴的，为什么我今天表扬？因为是那是做了一个波段，它是属于去弱留强，他的强没下黄线的墙，说明这个做法做对。但是你们这两天新开仓的那些红砖，比如说这个我抓到谁了，一根涨停我一律没有回，我不能鼓励你在空头区间去浪。赶紧睡吧，拜拜，又不是玩了一天，对不对？拜拜。

（内容由AI生成）