	补充一句。
	我刚才忘了可以听见声音是吧？所以B站还不是一家技术公司，六岁半就很酷。你在哪儿呢？你念你SC没看见，那个能能听到声音吗？那我就说了，提醒一下，现在虽然说活跃市值还可以，但毕竟是空头区间，随时往下杀一下，再洗一下，你不知道的。所以说专精图的搬砖的玩法，还是先控制仓位，就要练习的话台费给少点，明白这意思吗？能不能听见我说话，因为我这我这看不到，能不能听见我刚才说的。网页能看到了，出来了是吧？
	出来了，奥利斯万家管库。Z哥您辛苦了，早点休息，一路同行。跟到最后。不管线上还是线下，陆地还是公海，Z哥all with me。好，然后包括多加点葱。看见了，19年老粉好，时间是最好的朋友，很会睡的孙同学，看到了先生大义，你和雪峰老师一样，都在用自己的空摇篮帮助众生，祝大哥早生儿子。
	好，谢谢毛毛的鬼鬼，看到了第一次中牌。好我想问一下活跃市值大于四的熊市也能玩吗？什么叫回时大于四的熊市？大熊市是吗？大熊市如果活跃市值大于四的话，也可以把它先当成一个往多头趋势转的感觉。现在现在不不不是熊市，现在是现在不是熊市。
	然后就是我跟大家嘱咐一下，嘱咐一下，就是现在是空头区间，空头区间原则车上要只卖不买，这个去弱留强。如果你要开新仓的话，台费少一点，特别是你们新学会的砖形图的搬砖方法。先感受。
	你如果说你在现在的这个趋势下你都能玩明白，那未来你还用担心吗？先练习，别着急，别上来说他这个交易发明，**看懂了，明天发财了，我明天公鸡就他妈满仓干一个，公鸡就满仓干一个，后边儿穿的再给你，他妈一睁眼起床想起什么事儿，你不就熄火吗，对不对？就是说你的他蹦极开盘前发一东西，早上点低开4%往下一杀，你一平仓出来，尾盘蹦极又拉回来了，对吧？后来你收盘一看哟，**红砖你找谁说理去？所以踏踏实实，就是说先练习，先练起啊不要大意好不好？拜拜哥几个，拜拜。拜拜。

（内容由AI生成）