	不懂，**，这就没办法就是懂吗？其实懂能看得懂，但是屁股决定脑袋，要生活，要吃饭，那没办法。哥你说基本面是给散户看的那我们价值投资怎么办？价值投资是穿越周期的，没有问题，没有问题。价值就是价值投资，就哥们儿就价值投资。你连macd都不用选，你连kdj都不用学，你只需要关注行业的，就是关注宏观，关注行业，去关注龙头，关注节奏。价投的最核心是这四点。如果说你把行业跟龙头都看懂的话，你连宏观和下面的节奏。
	都不用看，加。
	什么时候卖呢？
	就是逻辑的结束。
	比如说给大家举个例子，就比如说米尔，米尔这家公司正好我借这个我跟大家简单的分享几句。比如说米尔这家公司在2019年的z talk视频我就聊过对吧？当时9.1块把单到三十多，咱家很多人那把也是老粉，那把吃上了，后来一把又跌回到九块还是12是吧？跌回到12，然后又又上到六十多，这把现在目前又又调整了三十多。
	如果站在架头的角度来讲，它刚上市的时候的那个位置是很难判断的。而且它一般来一般一般来讲这么大的公司就跟当时的八八上市，这么大的公司，它刚上市时候它的估值一定是高的。所以一般如果你要是架投的话，你不会在那个位置进的。你会懂说如果一把登起来了，你也不会在那个位置进的。就是你真说你真的干架投，你不会在那个位置进的。为什么？因为价投的第一步就是要找低估市场，严重低估一家有价值的企业的时候，那才叫价投。能明白这意思吗？
	就是说米尔一直是米儿，对吧？比如他刚刚上市时候，米儿是这个十多多少钱？是十七还是二十几？比如20，上时候上市的那那个价格说所有人都知道米尔是家好的公司。如果你们不喜欢米，咱就换成华为行吧？一样的，就在那个位置，所有人都知道它是家好好的公司。而且预计未来1到2年没有什么好，甚至五年还会高速发展，但是一般不会在那个位置去买的，为什么？因为它不存在价值挖掘。如果你要在那个位置去买你买的是它的每年的负增长率，你那个你那个你那个就你那个你那个就不叫价值投资了。
	你那个叫价值成长。
	就是价值成长跟价值投资这是两回事。比如说彼得林奇玩的是玩的是这个价玩的是这个价值的增长，他玩的是符合的年度的复合的增长率。但是你要是真做价值投资，是你一定是买对，没有套利空间非常棒。就是你一定是买在市场完全扭曲了它原本的价值的那个点位。
	比如说米尔从上市，比如说多少钱一把夸跌到了九块，比如说他上市多少钱，米儿上市时多少钱，你们帮我确认一下。比如米儿上市之后是二十多块钱，然后他一把跌到九块，再对应他当时的这个业绩。27是吗？反正就这意思，20 80 89。首先你们自己查一下，就是跌出了，就是觉得这辈子不应该是这个价格。然后再把它的可能你再通过一些数据。因为科技的玩法，科技下头跟传统企业的劳动价格是不一样的，算法不一样。
	比如咱说算A他的行业的这个PE可能应该是30倍。比如说是30倍，每年的增长的复合增长率可能是33、35。你一算，在这个九块的位置，八块位置，大家就觉得是是是低的那可能从这儿开始逐渐的建仓。对于价投来讲，他很难说他不会在那个位置攻击全推进去，他会再等会不会跌到五块，会不会跌到三块，越往下跌的越多。他如果认可这家企业它的行业的逻辑，公司龙头的逻辑，行业节奏的逻辑，交易节奏的逻辑，它会逐渐的反而会把仓买的更多，这叫价值投资。
	然后说价值投资什么时候卖，就取决于说如果有一天你发现下一个AI时代的终端不是手机，跟手机没关系了。说下个阶段说就你不要说你不要到诺基亚的投资逻辑的结束，一定不是iphone 1出来的发布会的时候。而是在可能苹果刚有消息说宣布在这个彩屏手机之后，会有智能手机出来，在那个市场统一开始。比如说有很多卖方去宣传，或者有很多科学家出来接受采访。在那个时间点，对于诺基亚来讲，其实已经就跌了百分之七八十了。
	所以说价值投资的说什么时候卖，那就是他这个东西什么时候逻辑被破坏掉。比如说可口可乐，说菲特一直没有卖过可口可乐，对吧？说他没有卖过高盛，为什么？是因为金融是一个非常古老的行业，几百年了，甚至对于犹太人来讲，他妈上上上千年了，对于这个行业来讲，就是什么所有人还在骑马，就有银行，就有班克。就是他他就他你无论说你你你怎么你你怎么变化，永远有bank，就这这种就他是他是他逻辑没有被破坏掉。
	所以说为什么在大A来讲，很多人的价值，投资的心理的信仰是谁啊？是阿胶，是台子，是这么这那的。就是中国还在说古文的时候，还在说古语的时候，就是那个大部绝大部分人还他妈没有骑过马的，还没坐过马车的时候就有阿胶。然后中国人还没有开上车，还在骑马的时候，就他妈茅台就是国酒。就这东西就是说什么时候这玩意被破坏掉，那就结束了。
	比如说可乐会发现一个连续三年没发生任何事情的情况下，可口可乐在全球的销量连续三年萎缩10%以上。那就开始调研，到底是发生什么情况了，是有什么新的东西出来了吗？或者完了没有？而在这个过程当中，你记得当时可乐有一年是大幅下跌回调的那一次，是为什么？是因为说可乐致癌。
	但是后面要求。
	没什么资本给弄弄起来。所以说做价投的在中国来讲，比如说说你要是买了一个，随便说说比如你要你买了一个双汇发展，比如说咱随便讲什么重庆啤酒，就这玩意儿，你说你自己是做做架头的吹牛逼，不可能。所以说中大A市场里边你要真做价投的话，可能加起来不超过50家，那是真价投。而这50家如果你把它做成一个指数，那它一定是一直连续往上走的。比如说很多人问就是这个位置说size，说这个位置的size是价投吗？肯定不是，因为你把赛道的整个的K线图历史线头打开。它从最早叫赛利斯的时候，然后到问问界整个的这个过程当中，他现在依然是高位，就是说平安对，平安就属于价值投资。
	说为什么？很简单说你AI时代也结束了，说你的下一个是什么不知道，说保险公司依然是保险公司，明白这意思吗？就比如说对于白酒来讲，对于五粮液或者对于台子。在他们清朝的末期的时候，它就是国酒，到民国的时候它也是国酒。那么中国人还在骑马，它就是国酒。然后到后面什么呢？开始通用。别克汽车民国时候进入到中国，开始汽车了，汽车之后一代代的谍迭代，然后后面开始有有开始看电视了，电视来了，电话来了，那个那个BB机来了，然后小霸王学习机来了，录录录像机什么完了又又又又手机又彩屏手机能能发彩彩信的，然后智能手机，然后AI还是白酒，还是办公室，还是银行，能明白这意思吗？
	没有任何推荐，咱们在讲说你要做价投，价投的逻辑什么？价投逻辑？就是可以穿越整个时代的任何时代，至少你没有看到他的逻辑在哪儿，突然间被断档了没有。所以如果说比如赛赛说如果赛赛做的是价投，那你的成本应该是极低。那会儿大概应该是在在相对它的那个基本面变换的那一刹那起来的。第一波再回调砂50%的那块，你进去那个算价投，等于说你可以看到他未来三年的一个价值成长的那个位置。但比如说你像现在说在它的估值多少，市场市值是是是多少。
	比如现在他还1500亿，那他妈怎么可能是你在这位置说这个位置是价值投资，或者你之前你那个一百多少了，1 100 100多少来，咱当时说一百多枚没有走的话，对吧？当然那个平台一破，你没有走路，你在那个位置的成本怎么可能价投就不叫价投。承德露露是吗？饮料按道理来讲，饮料你要去参考可口可乐对于资本市场给饮料的定价，是实际上就是跟类似于跟可乐一样。这个东西会不会有点没了？比如说露露性杏仁露，对吧？那比如像杏仁露这种玩意儿，我觉得应该大家都会喝吧。当然了这喝里边你就对他说，你是露露的普及率高，还是可口可乐的普及率高，对吧？
	比如说伊利、蒙牛这些东西，牛奶三元、光明这些牛奶的公司，在绝大部分历史长河里边，它会被替代吗？可能也不会，也很难。至少目前没看到什么时候大家都是机器人了，都他妈喝能量块了，跟变形金刚似的粉色能量块。**，那会儿可能就看看了，对吧？渴渴了，累了喝红牛。那那那那那所以在那个赛道也没有找到替代品，像比如泡泡玛特这种，它就不属于价投范畴，至少目前来看，因为它估值太高了。你之前能够发掘出来他说中国的下一个动漫新消费里边的这个玩具IIP大IP时代。那你那那会儿进算价投，你现在这位置一律都算高位，顶多就是做波段。
	比如说你看说段永平买了你应该你们都是大大大部分都是一楼的朋友，因为我们已经前天已经简单分分分析过了。雪王蒜价投吗？如果你把雪王当成星巴克来讲的话，它的商业模式你只能说它的商业模式还可以，毛利率也还行。但是它是不是价投取决于奶茶这条赛道，说未来会怎么样。
	比如说在中国，在中国一开始比如说星巴克咖啡瑞瑞幸，大家都觉得**咖啡所有人都要喝，包括说中国人都喝茶，中国人不喝咖啡。结果什么瑞瑞瑞幸星巴克也教会了中国人喝咖啡，然后上海一堆咖啡馆弄出来。但是会发现，最后奶茶反而是这片土地上被资本市场彻底给爆发掉的一个品类。奶茶发没发现就是说可能早期投咖啡的人，他经历了几年高速成长之后，他会觉得遇到了瓶颈。他也会怀疑说咖啡在中国到底是不是算价值投资？但是咖啡在全球一定是价值投资，因为咖啡都上千年了，很难被替代。所以说中国人喝茶对吧？果茶奶茶，这赛道牛逼。
	猪肉蒜价投吗？猪肉肯定不算，猪肉是大宗猪肉算投机。猪肉不存在价值投资，所有跟大宗商品相关的都不存在价值投资。比如你看索罗斯在世界上期货的高手，对吧？就是他们玩的玩期货玩什么？玩的是短期的投机，短期价值的偏离，或者拉到极值，或者拉个回归。
	中国人喜欢的是奶是吗？西楼是价值投资吗？西楼肯定不算，但是这个买卖肯定是假头套违法，就是这个买卖违法。
	免的是价投吗？免子在他以前叫中国国旅的时候，基本面切成免税那会儿算价投。在去年9 24之前的那个位置也算是价投，为什么呢？
	因为有垄断，有牌照问题，虽然说牌照说有点泛滥了，谁都能拿。你有本事你拿一个，还是那句话，有本事你拿一牌照。你没有国资背景，你怎么拿牌照呢？那国资就大门砍，对吧？所以他只要有垄断的这个牌照在先，不管他做什么，他卖卖什么，只要垄断。这就是价投的一种，这叫价值的一种。
	以后你们要有兴趣的话，就给你们多讲讲价投的理论。为什么我不爱讲那个，就在于我不是我不是跟你们跟分析过吗？老师就前天说的，以前我研究价投万科真牛逼，公鸡就干掉了。干完之后一个礼拜亏百分十几，马上卖了。操什么叫价投中国没没价投。但是你要是拿到20 1117年，30倍又起来了，吹牛逼，所以这就属于对东安黑豹，对吧？
	刚看完彼得林奇的书，困境反转干困境反转ST缩缩进了对吧？所以说***三个一字，他四个就下来了。然后突然间底部一个开一开板，一放量赶紧卖了。****他妈什么什么哪儿他妈昆顶反转，结果崩击人，直接我一卖完停牌反转了。
	这个东西就是凡是涉及到基本面的东西，它是它这个就是需要极强的信仰跟耐心。比如说咱们说拿言传身教来讲，说大家都是区块链来讲，名字在十块钱的那个位置，11块钱的位置在我看来这就是价投。那一路坑坑洼洼的，你们外面弄着弄那的，回来一看，现在55%，这就像价投的一种。但是过去一年半的时间，你什么都没干你你一直拿着这个，你会把我骂死了，对吧？所以说这就是这个交不了，只能跟大家分享说什么叫价投。
	价投有几种形式，比如你估值足够低的时候，你的估值足够低是一种，然后你的本身基本面彻底改变了。比如说赛利斯变成了问界，变成了华为的大儿子，这种极致的变化。比如说你从一家旅游公司变成了一家免税牌照，甚至独家经营权没有，海旅都没有，猪免也没有，你变成了独家的免税的这个东西，这个也是价值的一种。
	然后或者像可乐这种，可口可乐是什么？可口可乐类似于就是可口可乐，是相当于它是完全绑定货币了。也就是说比如麦当劳说巨无霸，巨无霸咱们以前都知道就是巨无霸。它在以前麦当劳最盛行的时候，它是一个衡量各国物价水平的一个标的，对吧？比如在中国最早按照进来说是十块钱一个巨无霸，然后在美国是一美金，然后在英国是一英镑。就是它可以去他可以去衡量整个的各个国家的一个对麦当劳指数，对购买力指数。
	可乐也是这意思，比如说现在可乐大部分咱们这边是3.5块，你塑料瓶四块了，对吧？塑料瓶的330毫升的可乐是已经四块了，机场卖五块，外面小卖部卖四块。那我们小时候那瓶可乐是卖多少钱呢？是卖卖两块。就我高中的时候，我高中的时候是卖卖2.5块。那你看过了这么多年了，他现在卖四块相当于30年了。过了30年卖现在3.5块是吗？你让他卖卖到这个数，但是你把这个东西你放在英国来讲，最早多少我不知道。
	我在留学的时候，他那是大统的。比如他大统那会儿是是是是是three four two，就相当于1.5磅一桶。那现在最高的时候是大概是52.5，你就可以来来判断出来，其实他是跟通货膨胀相关的了。它已经脱离了这就是美元霸，就是美美美国的过去80年的一个全球的一个综合实力的体现，就是它的一个龙头饮料可以变成全球的通膨水平的一个共识的东西。所以这就是这对他讲这就是价值投资。
	那那对这种票说什么时候让他低估，很难被低估，对吧？比如说你突然间说来一个经济危机，直接可乐跌80%，这08年都没跌那么多，这是很难的。那么它就会伴随着每次经济危机，对于可乐来讲可能都是一次上车的机会。就是美股的一回调到指数回调50%或者回调个30%，可乐回调个35%或者40%，那位置就是一个这这这这算是这算是你价值投资的。
	第三种就是一直没有被被低估的，那么你要在宏观经济周期里边的一个相对低点的位置切进去上车，这又是一种。所以说这个价值投资就是对于绝大来讲是很难理解的。或者理解完之后，也是很难实现的。
	所以说而另外还有一点就是说价投在中国。咱们以前不聊过巴菲特，就是价投在中国他一个比较难的难点，就比如说菲特也不来，他的难点在于什么？在于价投在一个相对没有那么正规和完善的市场，它会常年被低估。明白这意思吗？就是说因为他没有赚钱效应，以及所有人都知道他好，就所有人都知道它好，就没法炒它。就是它的波动率一定是没有那些乱七八糟的牛逼的。比如说咱们说一个票叫AABC，一个票叫招商银行，就是这两个玩意儿在一起，然后招商银行比如一万亿市值，因为她是大美女，然后ABC50亿市值。那对于资金来讲，指数同样是比如涨个10%，炒谁？
	那肯定炒APC，他没有赚钱效应。但是如果这个市场完全禁止炒作，就是不要禁止炒作，就禁止坐庄，什么什么内幕交易，严查各种就像正规市场一样。正规的话，然后以及再有些加加资本利得税的退出机制方面的都弄好，然后包括整个的跟国资相关的这种，他们这些长期资本更有耐心，更正规，体量更大。
	那么大盘涨10%，可能招商银行。
	涨20%。而这个玩意儿可能就瞬间起40%、30%。然后马上80年代再回去多来几次之后，市场里边的其他GOF仓就不敢再碰这边了，就都会往往这边去靠拢，所以这是一个过程。所以说为什么在中国做价投很难？
	就比如刚才开头时候，那个哥们儿说不中国资产重新定价，那你看沪深300定没定？从2600到3800，这位置在最高达到4200。定没定，定了，定起来40%多，那您看是吧，47%，还是多少，对吧？定定起来了，但是你要跟过往市场里边动不动这两倍三倍的，**，那你你你你很很难受，对吧？就很难受。所以这是也这就是一个悖论，不可能全民价投的不可能。尤其在中国还是价值投资是非常难的，非常难特别难困了赶紧去睡。
	行，我把SC念一下，然后咱们就去二楼，然后嘱咐大家，给你们再打几个补丁。今天有二楼，有二楼，他今天本来想讲直接二楼，但是咱家确实有很多一楼的，常年跟进来的朋友，就是需要。
	跟他们。
	做一些分享。**终究是少的，咱家绝他们真的都特别。因为很多人给我发私信，各种各样的，就包括还有人问这个就问这个周日直播一楼、二楼还是一楼？很多朋友真的在家，你放心，从来绝大部分人都都是都是非常好的，都能听得懂，都能看得懂，就是都就都能感受得到的。这是这终究是主流，我们社会为什么永远在往前发展呢？
	有锦囊吗？其实锦囊是锦囊就是特别跟上周是一样空头区间。今天锦囊就一句话，因为没有什么变化，你知道吧？所以锦囊就一句话，就是如果是我，我锦囊说给我自己听的，就是现在市场就是空头区间，那空头区间的话永远是有消息来或者情绪来了以后，他总是易跌难涨，所以在这个位置就是不折腾，别折腾。你就你之前这波下来亏了钱，你先把它记上账，你要认你在这辈子你多投区间都没赚到钱，你在公投区间怎么可能你就赚点钱呢？概率问题，这是不可能的。所以说在这个位置你要先休息，先沉淀、先思考，把之前犯的错误好好的整理下来，下一波避免别再别再犯了就行了，或者放的少一点。
	所以对于这礼拜的锦囊来讲，就是空头区间多看少动，说下礼拜反弹怎么盯住活跃市值，对吧？真的，你就你在我你在我这儿听直播，无论一楼二楼，你就记住这一点。哥们儿，你这早值回票价了。
	盯住活跃市值，目前来讲说结构性机会有没有？有结构性机会他一定是属于能力高的人，艺高人胆大，风浪越大鱼越贵。结构性行情比如说创造起来了，对吧？不要追外面散户就容易去追对吧，不要追，千万千万千万不要不要不要追。
	说这波起来了，你没赶上，没赶上，那你没没赶上你就要认。因为如果脱离了战法，脱离了交易理念、交易策略的注意，都是很危险的。所以那你就等就行了，等回调对吧？回调以后说像之前的AIGC那一波流了，没起任止损平出来走。思考非常简单。
	所以这礼拜的锦囊就是还是空头区间。空头区间最重要的事情就是学习加复盘，千万别忙着交易。还是那句话，如果你这儿能赚钱的话，为什么当时在多头区间你没有赚到足够多的钱呢？所以就慢慢来，不用着急，一切都是过程。就是前天我们二楼讲的，就是到目前为止，我身边这些跟新的生产力相关的公司的这些哥们朋友，每天都是996. 
	他们满眼。
	满满脑子就是发财了。***们做做实体的，就满脑子都是要发财了，就跟前几年你追我赶做这个做做新能源车似的。你知道这帮人说这帮就眼睛都有光，什么什么伊朗不伊朗的就没人关心，伊朗真的没人关心，穿的就是这圈里就是干。所以这一个月的战争对于中国来讲什么都没有变化，而且油价国家也在帮你扛着，对吧？人家说了该该涨十块钱，最后只涨五块，就这意思，就是给没有问题。
	但是咱们只是。
	与时俱进，咱们只是就盯到目前来讲，说没有核战争，就不涉及到核战争以及不涉及到什么什么世界大战，不涉及到这些玩意儿的情况下，说如果***穿的地面部队进来以后被他们干了，然后把以色列打一核核弹，我这这再说再再说咱们仅仅截止到目前这个位置，沉住气都是过程。历史上就你回想，比如有没有八月份的，24年八月份的，历史上。对，那就是另外一件事儿了。
	那会儿就要咱们就就要就要制定什么？制定稳步的搬家计划。如果世界大战开打了，**那就是稳步的制定搬家计划，就是在3400、3000 2600、2200、1800 1400、1600 200，-200就开始就来了，就成了哥们儿，就成了。然后咱们在-200E满仓轮完之后，然后崩击这一站暂停交易。
	这战争一打完，对吧，咱们必然是战胜国，对吧？这咱就是以前二战时候的美美美国，是不是顺顺道变成日本省，是不是？你那个帮**，直接跳空百分百一高开，那成了，是吧？-200，我这不就顺着那些人意思吗？那人不是天天恐慌吗？你别说富2当时原油负数，每桶原油负数是不是负多少？负那天穿仓负，**那天吐多少来着，我忘了，**那天我们办公室什么我没都没见过，**什么情况。
	捡可乐瓶盖去了，付多少我忘了，还今天这我还真忘了忘了，真忘了多少了。
	所以别着急，三站买成都房子可以吗？我提前布局，我在成都两套踏踏实实的。然后是周几来的，周周五周五周五我在麓山小镇吃你们杨枝甘露。然后有有一哥们后来给我发消息说说说看见我了，带孩子，没有打招呼。周五成都人都不上班。我以前在李宁，我们带着奥尼尔去去去去成都春熙路做活动，我最大感觉就是成都。
	人都不上班。
	三站的话重庆更好。哥们儿我不这么认为，就是my opinion，我觉得成都is Better than重庆，为什么呢？是因为你重庆有有长江。哥们儿人说实话，人开一挺能能上去，你成都怎么来？你只能空降，是不是？你成都你只能空降你感受我一雾霾，成都的雾霾我感受了，成都雾霾比北京牛逼，比北京牛逼。就是北京的雾霾是霾，就是埋大于物，那么成都的雾霾是雾大愚埋，**，就是什么都看不见。我那天到成都时候下雨，那天你们记得吗？周几来着下雨，然后就是我我在夔夔。
	夔州什么的。
	那那夔州大道上面开，平时那些高楼都看不见了，**，都看不见了。到底是成都是雾都，还是重庆是雾都？但北京不一样，北京是埋你还能看见房子，这都成都了，连房子一下雨房子都看不见了，真牛逼。对，所以说真打起来的话，重庆那是能能沿江而上的。成都你只能空降，是不是？你只能空降，走闽江能闹闹到成都，那你到了锦江你还得换小船，对吧？你军舰开不进来，你得换换换换换小船，让我们荡起双桨是吧？你说那那你那小船来多少打多少。
	是不是重庆拿了。
	成都也守不住，哥们儿你们谁敢拿，乐观点行吗？咱家主打一个乐观，咱家以前20年直播的时候就什么悲观者往往正确，成功者一定乐观，对吧？你如果。
	那会儿。
	还是川儿的话，川儿真的你川儿敢空降伊朗，他们家敢空降成都吗？吹牛逼，我就真不信，**跟那边丫敢空降成都，历史上哪个国家他妈敢空降成都，我历史不好，我历史不好。你们谁提醒一下，我历史上哪一个外来势力成功空降过成都，是不是除了KK88KK还有VV你的能全国可飞空降成都。除此之外，你这就说谁他妈能空降成成成都，吕蒙还是邓爱我，这你给我说一下，我看看吹牛逼。外星人就那就再说了，外星人不懂。司马懿也没有空降成功，是吧？反正目前为止也就是全国可飞的，是可以空降成都，但是性质也不一样。
	对吧？马克龙空降中。
	哥们儿，咱们说的是侵略势力对吧？不过。
	马克龙。
	那把真牛逼，我觉得这马克龙这把为什么对川儿那么强硬，就是你美国军用物资的，***飞机不能飞我领空，一个是川之间喷，他们说马上就下了，对吧？一个是圈之间喷的，一个就是他久久对成都不能忘怀，他都就是他这辈子都没有想象过在世界第一大内陆城市能够有无数民众喊自己president？就是说可能他到现在都没反应过来，他到现在都没琢磨过味儿来说我那么popular吗？我这可以，我这是吧。马克龙对万豪无法忘怀。我觉得我我我是觉得。我觉得他应该要他唱的应该比腕豪要好啊。我觉得他万万豪是代表着成都一线的平均水平，但是还有超一线，就还有T0级别的，万豪不是T0级别。马克龙喜欢年纪大的，你怎么知道马克龙喜欢成熟的？
	金牛国宾馆在哪儿啊？明宇豪雅，这什么意思啊？他老婆他老婆年纪大是吗？你们所以说你们翻史书比我要专业。我只知道人家这个马克龙是接盘，包括之前萨科齐您的这个确实是接盘。我只研究到了这一步，我确实年龄我倒是没有什么大，30岁. 
	十岁我这没有研究过。
	说你们比我细，你们还是年轻，每天有时间，真的，你们还是有时间。
	行，对对对，我把SC念一下，然后别的发了，咱们就去二楼了。泽塔南柯来了，721天老朋友了，我从头来。他老婆是班主任，哥们儿，你怎么知道你你这你你你有这需求是吗？这方面还被老婆抽嘴巴是吗？那就跟纸牌屋一样。
	马克龙是耙耳朵是吗？我不知道，那可以。那那我反思，我向各位检讨，我工作做的还不够细，我的调研工作还需要再更加扎实，所以三人行必有我师。现在2.2万人，有我小一万的老师。
	雷哥你真不知道，我真不知道班主任这事儿，我怎么能知道呢？我就确实不知道，他老婆的孩子是他同学。不是什么意思？不是他老婆的孩子是他同学，他老婆还不是他的吗？就他之前他老婆有孩子，然后孩子是他同学，我哥们儿，那你这**。
	*们这个工作做的还是蛮深入的，还是非常扎实的，我觉得这个就可以。他叫他老婆儿子叫哥是吗？然后他老婆子管他叫爸，哥们叫郭德纲了，你就说相声了，乱乱了乱了，这你都不知道，我真不知道。我长我长见识，我就是长长见识，所以说群众的智慧是一定是更高的。
	这盘接的真瓷实，说实话我如此之心胸，说实话我的穿哪是他的对手，对吧？如此心胸我去这不得了。所以哥们儿你都要学呀，是吧？这都得学呀。就是你这个你说实话你这你要有这格局大A你能亏钱吗？当年15年股灾，无数人为国接盘，接到最后15年接到最后如果接的是券商的话，拿到去年924的时候，你是可以解套。侠之大者，十年一梦，没毛病，学，真的，咱们都得学。
	节操君请慢走来了啊，看到了老粉一直在，也会一直学习成长啊，都是老朋友。银瑞Z哥你好。刚毕业的学生一直找不到热爱，频繁换工作很焦虑，现在应该做些什么？感恩如果你刚毕业，现在找不到热爱，这不很正常吗？因为咱们从小上学的时候，没有一个老师或者甚至没有家长让大家去找热爱，而是让你去写作业卷，考试考好学校，对吧？所以等于说没有人教过，靠自己无师自通也比较难。所以你刚毕业你怎么能找到热爱？
	你就没找过，你怎么能找到热爱呢？所以你也说了，换了好几份工作，说明你正在找热爱。明白这意思吗？能听懂吧？接着找，你不刚毕业，这这踏踏实实的，跟随时时丽来了，看到了，今天是灯光变了的缘故吗？怎么感觉您又帅了，哥们儿没有拍了，水泥巴人来了，这个日常冒泡好，落地窗前大钢琴好，看到了，陪我到四点，我不会陪你到四点的，我今天我要早点睡，困了，这比胡不错也罢，来了看见了，中原的早晨，雷哥好一天不见身想念是啊，太过分了。
	雷哥晚上好想请教一个问题，小弟今年32，面对事情的时候，无论大事大小事务都很难做决定，请问可以如何克服？明白，32岁犹豫不决是吧？大事小物很难做决定，不要想太多，不要想太多。你就记住你做任何决定都是错的，明白吗？
	就是你做任何决定都是错的，为什么呢？因为反者道之动，弱者道之助。因为福兮祸所依，祸兮福所倚。你无非是进去的时候，你是正好遇到了这个事物往往上发展的阶段。那网上发展完了必然就会往下回来。如果你认为你短期进入那个选择是错误的，相当于你进去你找嘎嘎着他往下来的这个数，你再跟着他弄再转一圈。
	就相当于说你如果说做任何决定的时候，四块砖，明白吧？你正好是第一块砖，你做完决定就第一块红砖，后面你开心不掉，我选对了。但你四个红砖之后，你崩击第五块就是绿的对吧？除非你运气爆棚八块红砖，那后面没有第九块就又又又绿了，太绕了，听不懂是吗？
	那简单点就是你怎么选都是错的，你无非就是做一个选择而已，然后顺着命运的这个指引，你就轮就完了。再简单一句就是说不清楚无所谓，就是你想满天做决定，也他妈也一剖析明白吗？咱们所有人都是你怎么选，都是一抛机。人生从出生那一刻开始就在等待着死亡。这句话能听懂了吗？
	就是你现在你你你把你们家装修的多漂亮，最后也不属于你那你就不装修了吗？不是吧？该装还装。对，就是无无所吊位，无所*。
	不是怎么说的，没得没没得*丝。及时行乐，哥们儿这个及时行乐肯定是是是应该的，就这意思，你也不能说及时行乐，你你要你不想行乐的时候就别行乐，没得*丝。对对对，没得*丝。刚才说及时行乐，哥们儿是这样，就是说及时行乐这个观念可以，但是你不想行乐的时候，你不用为了行乐而及时行乐，就是你还是要顺其自然。Let be beetles be beedle知道吗？Be beatles, let IT be. 
	就是你还是要顺其自然，加速的有点有点刚，有点刚，就是你还是要顺其自然。大象无形，大音希声，大器免成就是你还是得得那什么一点。羊咩啊来了，时隔52小时又见贼吃有那么久吗？感谢在吃拉饭，share要注意身体。
	好，大器免成来了，刚才正好说的大器免成，这哥们儿来了，那哥吉祥，免成日常冒泡。好，炽焰行动来了。好，发现马属龙两场没来了，马属龙是不是粉转黑了，是不是粉转黑了？阿尔法瑞斯好久不冒泡，露个脸好。
	大大利布尔希特师尊好，去年8月次新第一次打招呼私信，有空能否回一下，跟着师尊。他是一个，对，然后那天那那天因为马克龙来了是吗？马克龙来了不是我要查考勤，因为他每次都是第二个，是吧？说哪儿了？那天我没有加上的，我一会儿下播加，因为那天晚上太晚了，我实在是太累了，就睡了。
	林峰老朋友了，六年小弟前来报道，今年生日可以求祝福吗？来祝这个林峰肯生日快乐，艾德莉来了。好，逐雨云以感恩19年老粉混个脸熟，刚翻了下字典，最后一个字读一连连连一。好好好，他专门提醒一下我，好好，谢谢。涟漪。
	紫苏一根来了。
	你能品味的历史。好HQ会赚大钱。好，我立个flag，每次你直播发个30SC为了让你记住我，你觉得可以吗？不用浪费钱，我已经记住你了，HQ会赚大钱，你这个ID非常好，我已经记住了，不用浪费这钱，灵感泉涌。
	雷哥晚上好，北京程序员清明前被裁员，请教除了纯互联网外，有哪些行业可以嫁接一下？如果是程序员的话，可以嫁接所有行业。如果现在程序员被裁员的话，你要有一个意识，就是在于你各行各业的AI加，你就时刻盯住各行各业的AI加的机会，及时的切进去。你就是未来这个行业AIGC普及之后的前辈，致青春来了。
	好快速止损。
	结合鼻翼是否可以理解为先超短？如果市场证明是对的，就波段吃快速止损结合B一对的就是B一玩，可以理解为先超短。对，就是B一就是要做波段的。B一就是要做波段，然后不给就相当于超短就拍掉换下一个B一总有一个B一会给你机会。酒厂不倒我不倒。
	那哥晚上好，板砖是不是您最开始讲的K线形态判断多空只是补充到4根量化判断而已。还不是我看你们有些人在也有人问，说这个板砖专精图是最早一开始讲量化时候的那个专精图吗？不是。那个砖形图是相当于是K线的等量等等量不等价线组成的专精图。比如说二比如说那个那个红绿红红绿绿红红绿，比如在历史上是后面概率是什么？这个专精图还不是这个专精图，主要还是一个量价关系。其实主要更多的还是一个小的小级别的，以日线为级别的一个波段循环的一个解释不一样。
	顺丰快递查水表磊哥看前天的录播，不能同时拥有青春和对青春的感悟太深刻了，泪目。好好学习，我能行，咱们共勉啊。稳住能赢的。
	老何哥。
	诚请教，发现搬砖要凸不凸？形胜率高且猛士大盘近况战法特色还是我小的锅仔是战法特色。为什么现阶段没有跟你们去聊这个比较猛的暴力K的专精图呢？就还是因为大家还是要控制风险，市场好的这种概率会更高一些。
	冈瓦纳大陆整个扇子正面如是我闻，背面吹牛逼也可以。嘿哈呼嘿来了，看到了，地上大A三个八。师傅野群都是臭气篓子，人均亏20元以上。我让大家早睡，不抽烟喝酒，锻炼买红利。低波我做的对吗？啊不要干涉他人的因果，好不好，我建议你先退群。行，咱们前天不专门讲了吗？给自己创造一个更有利于赚钱的环境不好，对吧？
	祖国富裕。
	祖国富强我富裕来了老朋友半个板师尊，我承认我吹牛逼了，最近没法直播，陪您到最后了，换了单位加班熬夜有点透支，血压高胸闷在喝中药调理，医生让早睡，周六陪到三点，周天胸闷，等我归队，爱你赶紧睡。刚说，你提醒我了，我要吃我的这个药丸了。就刚才也群那哥们儿，我都救不了，你能救吗？我他妈都救不了，你能救吗，对不对？
	赔一条红参是吗？
	可以。
	接着。
	来。
	坤震我一下，马属龙在。哥们儿你不用专门我发。我刚才开个玩笑，你你你我你最近是不是亏多了，就没有在第二来了。不用，我就是我就是突然想起来了，下回千万别别再发AC了，以后我知道你在就行了。
	海淀区的银枪小霸王来了，要带我跟加菲玩场子的，我永远记着你小霸王。所以说你看这是价值，我就记住你了，对吧？你能创造，你能给我跟加菲创造价值是吧？没亏，是你发的吗？是马属龙发的吗？没亏，我是看不见，我是看不见，是看到了，没亏，那行。
	超级符号不是超级符号，是他说要带我跟加菲玩哪儿？成都还是北京、杭州，他说说说哪来的，他让他说？所以对我们对我没什么价值，对吧？我只是印象深刻。
	太空小行星今天去大学路买一勺米饭，我说这真币没优惠，被套36块。I'm angry. 对，就那一礼拜有，是吧？俺叫赵老板。
	Z10晚上好，看见Z诗心情就好好老杆大赚也是赚。Z哥晚上好，平时不发SC听您直播已是一种习惯，每周保留节目不多说了，在酒里干了。好爱熬夜的海狸先生。好兄弟们好，我是前天老婆生孩子求祝福的姐，给大家汇报一下母子平安，谢谢各位祝福。请问哥们儿儿子。
	女儿不知道。
	剑雕翎来了，老朋友，Z哥今天又让我记住一句金句，用我浑身上下所有的眼部去想一想，我刚才说的是吧？不是眼部，就是带眼的部位。起名儿那哥们儿是起名，起不起名？那哥们儿沈文跟沈沈心是吧？然后下播以后，有哥们儿后台给我发私信说我真叫沈文。
	文言一心，文心一言。对，是啊，朱后面朱文也是朱文猪猪心不是猪，咱们不是猪瘟猪，咱们不是猪瘟猪心，你不能杀人诛心。猪那哥们猪猪猪是什么来着？忘了我脑子不行了，我上岁数了。
	朱迪对，朱迪跟朱棣儿子是朱迪？对，朱迪还是朱迪？对对对，可以。你们都是区块链互联网真有记忆。你看为啥给我起。
	蔡文姬超级符号。
	就是超级生意。哥们儿你这发财了，我跟你讲一说蔡文姬，中国无人不识无人不晓，对吧？我我我以前我女儿六岁的时候，我问我女儿李白是干嘛的？跟我说是打野的。我说床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。我说这诗人，所以就是超级符号，就是超级生意，一定要记住，就是你这个你成了，比如说你要你说为什么给我起蔡文姬，我是不是马上就想起来了，对吧？
	又又能又能。
	想起来，马上就能想起来。不要问我女儿李白是谁？李白打野的刺客，你说蔡文姬干嘛？**移动的血包是不是奶妈蔡文姬。
	也行了。
	蔡文姬历史上都没想到自己有一天这么火了，是吧？就是以前说能够达到蔡文姬这种知名度的那是王昭君是不是？然后结果王昭君一出来以后，王昭君虽然也有，但是蔡文姬火了。为什么奶妈实惠有价值，不死。
	蔡文姬嫁哪儿了？昭君是出赛了吗？文姬这个知识盲点，一个对蔡文姬没什么研究。蔡文姬可不愿意这么火是吗？可惨了是吗？
	归了曹操了是吗？你别。
	串台刘波。
	而智取王世昌。哥们儿这爱的有点复杂。这个好。我弟弟33岁，化工机械硕博连读十年，欲答辩未过，已到年限，面临转硕，感觉天塌了，求千亿一年之后都不叫事儿，顺其自然，该到哪步就到哪步，不用焦虑，这都不叫事儿。人生就是这样，都怎么都是过都是一辈子，都是一辈子。你再牛逼，咱们说了说你这个答辩过了，你你这个你这个你这个答辩过了，你拿一个特别牛逼的工作，你有康熙牛逼吗？对历史上说这些这种对这种成就，这种这不叫成就，就是个人的就是生活的高度。
	你有雍正牛逼吗？你有乾隆牛逼吗？但是他们用过智能手机吗？用过苹果，用过iphone吗？用过安卓吗？用过小米吗？对不对？坐过新能源车吗？想想哥们儿，想想穿过nike，穿过李宁，穿过安安娜吗？穿过露露吗？
	想想，你这哥们儿，你这就是你已经咱们每个人生活很好了，雍正每天就睡2个小时，有时候9.4个小时，如果当天晚上洗澡的话，只能睡1个小时。都穿过这盘儿吗？对吧？
	你再活500年，我你你穿过这一盘儿吗？看过那个直播吗？不是上过B站，B站有号吗？对不对？有UID吗？
	吹牛逼就想想，吧？你这骑马，你在那秦始皇，*****几年我出去有小米速7快吗？对不对？减震有小米与柒好吗？智能有华为问界牛逼吗？对不对？想想这大智慧，哥们儿不是格局哥们儿简单点儿，就现在咱们已经在一个特别好的一个中国自古最好的盛世状态了。感受生活不就硕博什么连连读什么，一会就不重要不重要。
	对玩过大A吗？被套过吗？是不是抓过板儿吗？康熙、雍正、乾隆对吧？康乾笙是抓过板儿吗？知道什么叫抓板儿吗？别吹牛逼了，但是别人有三千佳丽，哥们儿就你这身体就从小体育课都都不上的，给你3000加力，三百都没用。哥们儿三个你到头了。
	简单点儿，乾隆你去七楼有3000人吗？哥们儿人也人，人家是牵手康熙还是乾隆？康熙人家不是三千佳丽，人家是千手雁手手。哥们儿我对这没有兴趣。
	对吧？说如果说。
	这么比的话，那么牵手我不要啊。乾隆二康熙来，我忘了，谁来着？迁走，3000个老头，我没有。老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊。对不对？我没那兴趣，先走运，是乾隆，不是康熙是吗？就这意思，你就悟，对口味儿太重了是吧？那吃火锅就重点口味没什么，还得吃糖蒜的对吧？
	你真的咱你去好好想一想，真的你去想想就是在历史上谁特别牛逼，关羽特牛逼，玩过王者荣耀吗？见过吗？对不对？玩过王者荣耀吗？你青春夜刀耍再好，你玩过王者都没人选你，对不对？你看有人选吕布，还他妈好多人选，没人选关羽为什么？太难了，对吧？你想，你就你幸福多了。

（内容由AI生成）