	江河湖泊，盛世中华，那个好次亲吻小弟眼。二师兄做tiktok电商全程带找大哥给30万，新盘三十五纯利。考公三线有副处，亲戚亲戚真心求指点，考公3000复数直接上岸。
	说对了当一个小镇青年在你们当地你就你你就横着走，说你唯一打不过的就是当地的那个什么来着，那个县县县城在县城开路虎的那个县城什么来着？就是你要是那个。县城好大哥，对对对，就是那个你唯一比较羡慕嫉妒的就是县城好大哥，天天那个路虎的副驾天天换妹子。对，现场好大哥，您除了现场好大哥，完了就是你没问题，就什么别什么电不电商了，哥们就算了，都是浮云。上岸每天晚上回家玩游戏开心。工资发到60岁，这是最好的。这最好的就是咱们人生到这个世界上，不是为了工作的，就到头了，就到头了，是吧？
	爱吃瓜的平头哥roz哥，如何才能像您一样既博学多才又风趣又幽默？您20年前就这样了吗？翻译，这是阴阳怪气，还是真的？我现在有点很难区分了。这哥们儿是阴阴是这是阴阳怪气，还是我花1.5块买的那个模板，什么什么意思？这哥们儿没看懂，这平头哥要阴阳怪气拉黑了，这整这阴阳怪气。
	球就拉拉黑了。
	补脑禅师刚才封板，下次路过洛阳请我喝酒，我不会喝，不去洛阳去新疆啊，大富翁，我必发财。磊哥求问白羊女怎么追？白羊女不用追，白羊女喜欢你了，他会主动追你的。不用追一个白羊一个射手，真喜欢你的话不用追。是马屁精是吗？这是一个新的别类，要牌的，明白。平头哥不，我记住你了，平头哥很受用，nice. 
	17张牌20万。说这个灵宝那边羊肉湖泊。对对对，湖泊山西、陕西、河南交界处，走南闯北，灵宝苹果绝对是国内拔尖的，灵宝苹果国内拔拔尖儿。那你们山东的朋友同意吗？星仔鱼丸小方块，都是老朋友，感谢，失眠才造梦Z哥小白鞋穿坏了还补货吗？
	20年还是21年买的天青色四三码，很喜欢，很期待。不过那个不会再出了，因为成本太太高了。那就当时想想做一波这个高奢的平替，咱们卖的价格不低了吗？Echo那边不跟薇薇迪不满意吗？就这这哎当时还那什么吗？不，他们人不高兴，觉得我给人把价格弄下来了。天上的小风筝看到了，感谢。
	然后哔哩8554，感谢大哥分享。哥们你这很随性。8554是上回那那大哥吗？是上回特别随性那大哥吗？就那天那大哥封了一个20厘米板，连ID都不改，就直接就是默认的那大哥号多少来着？还说我随性，就我没这大哥随性，支持大哥吗？8554。8226. 
	是吗？
	那是828OK随性的大哥还是很多的，拼车拼好饭说这哥。您好，本人偏天蝎射手，第一次相亲，对方白羊女，有什么需要注意的吗？感激不尽。就是你不要去跟白羊女相亲，第一次你就都顺着他，他想吃什么就就吃什么，你别去立的他，你别教他做事，就是你要宠他，你要把她宠到极致，你应有尽有。我这都是秘而不宣的哥们儿，今天2万人，***秘而不宣，你算得了努力长高的大宝子那哥。
	本人硕士雪莉，目前在上海一家高端制造业大型国企从事结构设计开发。现有一个处理公司领导会议的综合管理岗机会，处理公司领导会议的综合管理应该去吗？去果断去，为什么呢？因为直接上岸了，天天服务领导，领导会议鞍前马后，服务好到位，马上就能生成一个领导的助理，直接就上去了。原本在你这个本身什么什么结构设计，中国不缺，你设计研发岗不缺，每年毕业一千多万人，有好几百万都是这不缺，但能把领导服务好的。
	哥们儿，我跟你讲这个东西这学问挠头。老登我刚才念我的急诊K学啥都学会，哥一直都觉得您是个信念感很强的人。另外假如没有穿透的事情间，大家会怎么走？有没有穿的事情，今天大家都会按既定的方向走，我觉得他都是往东北方向走的。不影响。就比如说现在就是不懂的人才会老老跟那说，不是什么每月100点吗？什么不是4800吗？什么就是有这种思想的人，他真的是很难赚钱的。因为他的信贷评论说了，咱们家说了无数次，就是任何的投资市场它不是线性的，它不是线性的，就跟924记得吗？
	2024年从年初一月份一直跌到了9月23号，对吧？从3100把跌到2600，一直每天都是下跌，最后嘣嘣嘣一个礼拜创新高。就是说玩大A第一件事儿就是放下自己以前上学学的所有的数学物理的那那些一加一等于2，加二等于4对吧？337214728放下这些东西，它是非常随机的，非线性的，非线性。美元100年还真是当真，你看所以我说这个太大了，中国很大。
	所以说。
	现在所有的至少专业内的人，没有人质疑是慢牛。但是大家都在找那种说你如何去适应，因为没有人会去指责他，因为你想赚钱，你就要去适应它。那么适应它你就要怎么适应？就是在OK指数没有大问题的情况下，结构性的轮动。那结构性的轮动美金有什么特点呢？大家都在想这个事情，或者说你不想踏空，不想踏空怎么办？要么就是它核心的资产的那个指数的，要么就是像第一波红利这种长期的策略配的多一点。但是涨起来之后它涨得慢，你不要骂对吧？然后要说在那个仓位怎么配，大家都是在想办法，都是在想办法。
	江湖小虾米线，新人混个脸熟，Z哥大爱拉凡德希尔，踏踏实实跟着酋长上山顶。江湖小虾米米线。好，IOS要知行合一。Z哥今天小弟生日，求个生日祝福。今天小酌了一下，先撤了，顺便祝大家军净值新高。
	好，那估计这点你已经走了，brother明天清明去看望了下郭威和柴荣昨昨天昨天清明去看了一下郭威跟柴荣。感叹线下的太平属实不易，下次带酒再去探访。真的是这样，真的这样。所以咱们现在就跟开头说，咱们就好好享受二战的时候美国人民的快乐，每天歌舞升平，爱干嘛干嘛。然后早上起床，**，那边打的怎么样了，看一眼，明天上班了就赶紧睡觉。
	朴木009师尊那哥您好，很久没有在直播间打招呼，一直在忙工作的事情。在充电问答中向您提了新的问题，希望抽空帮忙把把关。好，我明天开始集中回答，想当个好学生，说我父亲说ZS two真好穿。可以，是这样的。咱家当时也确实很多很多兄弟都是买给父亲的。因为你们的父亲其实才四五十岁是吧？才非非非常黏黏黏年轻，咚咚咚。
	我帮我朋友问问成都T0以上是哪里？我还真不知道，我还真不知道成都T0是哪儿用不上成都T2以上，T2T1就足够了。哥们儿没问题，你不用非要用到武则天，你不用，没没必要，你拿个蔡文姬就行了。江河万古来了，没有正确的选择，但可以把选择变得正说的非常好，非常有道理。
	降头反骨，咱家老朋友还在藏，哥们儿，你让我留点自留地行不行？能不能给我点个人的隐私的空间，到时候咱说咱咱见着面了打不打招呼，对吧？你又再带一手机，给我拍一照。哥们儿，你踏踏实实的行吗？太行小晶晶。
	八年。
	感情分手了，去一勺米饭喊Z我刚才念过了，self magic来了。Z哥，我是最后一条SC了，后面没了，是吗？怎么不是，怎么有五十多条，什么情况？别发下去了，咱们有上二楼，真的真直接上二楼再发。后面真真不念了，真不念，因为很多人明天要上班等着呢。
	极强的反侦察意识。不，这倒不是反侦察就关键尴尬在于见面打不打招呼，对不对？打不打招呼这是个问题噻。Flower swing. 
	说跟双鱼女谈了四年。
	父母见过面，也规划过今年结婚。我目前在大厂，对象每天焦虑我失业，要我换到央企才结婚，为什么？哥们儿是他爸能给你换到央企吗？你能当你你齐厅长是吗？就是哥们儿你要是能，他有那实力把你捧成骑兵长，你就可以对吧？你就就赶紧就就你就卸甲归田，说如果不行的话换一个，不纠结。那这这逗我的提如此无理的要求，他是市长女儿还是怎么着，不理解，哥们儿不理解对吧？就是你他爸能安排行，马上走，不纠结上岸了好不好？
	健康换牙fake news，black面条这个后台问了个问题，自己又反思了一下，还是应该遵守纪律，破红线就走，还是探探店台中好，我那下播看一下。本条评论由AI辅助成成周。Z哥晚上好，想知道白羊男是不是追不上水瓶女？不，不存在的白羊男只是白羊男有时候发力过猛，而水瓶女又又老想又有点矜持，就有点有时候会吊着你，发力越懵他越吊着你，所以你就不理他，重新开始不联系，一个礼拜之内必须。
	给你发消息。
	公山一好次新粉混混脸熟，感恩无私分享。好，艾迪第一次见围城，那哥我的思路你看对吗？看炒作预期是否兑现和空间大小，大于有移动，大于等机会，大于买，大于放飞。我觉得不要这么教条，如果让我选的话，有异动排第一位，有异动这一定是资金驱动。就是说一个大资金在做一个票的时候，一定是有绝大部分不知道的事。如果是绝大人都不知道的话，那你怎么知道在那个点位它的未来估值是高还是低呢？你怎么能知道他的炒作预期是什么呢？比如说咱们当时航天发展，当军工玩了五个板走了，后来发现操商业航天后面他妈还有十个板没拿着。就是你在你在当时的那个环境下，你不知道他在吵什么，所以你不要想太多，想太多，就盯住盘面看。
	大哥来没来，邓大哥就行了。大哥走没走，明明敏干劲十足，说来了来了来了哟，他对上了，你跟你说你就是大哥是吗？明明干劲干，干劲十足。
	温玉师尊晚上好，今天疲惫一天，听您激扬文字半小时，开心的不得了。另外可以请您回到B站私信吗？可以，我今天下播有有有有有时间了。那天四点多太晚了，海淀区银枪小霸王又封了个板。那真币今天是在您直播间过的第一个生日，求个祝福。另祝雷家军的兄弟姐妹们买了就是主升，卖了就是退潮。好，祝这个小霸王鄞江小霸王生日快乐。
	回头你在海淀区吗？回头你你后来发我点就我现在已经关键我已经脱离江湖很久了，我现在都不知道这些信息了，有点闭塞。我觉得咱们还是要多交流。你说呢？来咱们B站特色，祝祝这个逼生日快乐。
	小小步了，ZZZ真我是小小布，Z哥说让我走，我多少还是抬了，拿到现在一点没走，太想成为Z哥了，全部翻绿，死扛中。我应该怎么回答？下次一定好不好？下次一定。
	窝里爱玩辅助，我的名字适合做up主吗？如果不适合就起名窝里爱玩辅助。可以，没问题。游戏up主一看就知道是吧？
	6000精锐只打胜仗。
	师尊晚上好，嘻嘻歪歪好，踏踏实实睡好吃好，别再发IC了，真的一会儿不念，马上上二楼。现在是0点15，0点30准时上二楼。别再发IC了，现在0点15，后面发IC都不读了，因为好多人等着呢。
	魏哥晚上好，我如果改名成昆正，我一下能成为超级花，不能。车震我一下，我觉得是可以，就把库存改成车，车震我一下，我觉得这个应该大家就会记住你了，就跟说这壁虎不搓也罢，你看这大家就都记住他了，要记一点。明明跟劲十足说急一急，师尊我没鞋穿了，巨牛逼催一下。好，大概一个半月到两个月。有人纠正了，刚才那哥们儿就是我不是死扛，我是我是看最后，我拿咱们前天直播我讲了，就是我是在尽量做到知行合一。我是看这波整个中国的康波周期的从衰退到繁荣，我是等了什么双关政策没了，我再走。我不是死扛，我没有扛，我不用扛。咱俩心态是不一样的我没我没觉得这个位置我在扛，所以下回我建议还是。
	该走就走。
	特别是我在提醒说卤煮，或者说我在提醒说这个守一波的时候，该走还是要走，否则你骂我没没必要，我为什么要让你骂我，就该。
	多走。
	中式叠衣梦小楼。哥好，我是上周加您微信的写论文的19年老粉，将研三毕业。今天生日能祝我生日快乐吗？可以，祝这个蝶衣孟小楼生日快乐。
	派瑞特米兰之行合一来了，看见了，301天老朋友了。黄美驴师尊媳妇儿预产期8月24号，应该是儿子求赐名。哥们儿，现在是4月7号，就咱们8月23号再来行吗？别着急，你夜长梦多，明白吗？你踏踏实实的，你先等到那个时候，咱那前一天提前一天都赶趟好不好？
	黄黄。
	黄美驴现场好大哥来了，不用羡慕，其实我也羡慕人家哥们儿，你是刚改的ID是吗？84叫科比，黄科比。现场好大哥来了，挺逗，还真有这ID。岛田洋葱哥冷静肉蛋葱鸡葱花。六六运气，一波续建的沉默的大多数朋友是吧？松哥66运气加30辆2020续建，感谢，非常感谢勾到大埔直这个好。
	最近非常苦恼，实在无法接受一个又帅又有钱，幽默大爱又文采飞扬的帅哥在悄悄收割直播间。少女们的心在哪？我也我去看看，我去学习一下，我就老他妈收割不到岁数大了。你说的这个帅哥在哪里？后台发我他的直播房间号，我这我我要去学习一下好不好？法上应舍，知行合一和VC续建老朋友，感谢。然后降临者1001来了一个灿烂烟花，感谢JoNathan 8424，还有人生就是四个字，还有低位，还有第一范先生去见，感谢在1616直播间他那么熟，这直播间坚持有法必依。
	师尊好，能在成都开家一勺吗？我老婆天天吵着想吃麓湖麓镇、兴隆湖都可以。我为什么去去这个路镇？就是我去看看看看生态，我觉得其实挺适合开在陆朕的，我正正儿八经我在琢磨这个事儿。我那天不就在那儿去吃那个杨枝甘露吗？去体验一下。我搁那儿坐了大概有2个小时，我觉得可以，全是少妇，**，这个有点意思，那绝对很有潜力。
	永远未知的明天还要za card，还要给小周攒下亿万资产，还有shako maker，都是老朋友啊，上见。感谢黑色的晚霞说金牛男已经忍不了，只想说Z哥又高又硬，足球队已经在来的路上了。Z哥分享都是人生宝藏，都别闹。听着。什么情况，我哪句话能够刺激到金牛座的男人，不能忍了，你告诉我，我以后也要多多刺激，这绝对是拉动内需。因为说中你无论是中国现在。
	所有的大循环。
	什么消费，什么说这个方便面就是刺激不断。就就差金牛座就差金牛座。
	就一定要。
	把金牛座的钱包给撬动一下。你告诉我哪句话让你很受用，我会坚持城堡教练的一个小目标，鄂庄大杀四方z black山外伸江河万古GTX多加点葱。New full delete续建。
	感谢都是老朋友，努力长高的大宝子，谢谢帅哥解惑。好，试水151天，感谢。然后平头哥来了，师傅家里人说我嘴笨，向您请教一下，不要查。明白我不哥们儿，我记住你了，放心，记忆深刻。
	是身体幽静。
	不变。老朋友，感谢静待花开。Z真币应届进入互联网战投快两年，现在有个小而美互联网公司董事长助理机会，工作也偏投资方面，实际去干干几年更稳，还是直接跟大哥这不一样。你首先你这你在你这个互联网站头，你这是哪家公司？如果是大公司的话，绝对不走大厂绝对不走。然后你这个小而美的互联网公司，那你肯定要看他后面让你去干嘛，是让你是让你做做这个投后，还是让你做融资，还是让反正小公司跟大公司的感觉是完全不一样的我我是觉得如果是我，我肯定不去。就是一家公司它在小而美，它在上市之前就是一剖析九死一生。就比如大家看到淘宝，看到阿里巴巴。当年我们小时候跟一一贝和EE去each net竞争的时候，得有有1万家淘宝全死了，最后剩下马云impressing。
	天无常事，心无长安上见。感谢双童子来了，叫白白姑娘是吧？那哥您知道五指毛桃的花语是什么吗？是太公等一下是什么意思？有点冷，有点冷，没没没看懂，五指毛桃没看懂。
	山海之间，师尊好，农硕刚毕业，现在找工作，不知道农业方向未来还有没有市场，还是转行其他行业，求您赐教。在中国农业永远是有市场的，只是说你的预期说你要在你干农业这一行，你想像干那些互联网程序员，那时候能够快速在35岁前能够发财的很少。但是你就记住中国每年所有的重要大会的第一个文件叫一号文件，就是每年制定中国的三农政策，所以农业在中国永远是最牛逼的，特别是未来包括在种子这块。然后在很多的农业加AI的整个链条，国产替代方方面面大机会。但是关键是什么？关键是你得能有有耐心沉得住就可能你在45岁50岁的时候可能能能出来。两广清明拜山找太公，爬山途中挖五指毛桃。**，那这种这这么local的知识点我确实是缺乏。
	穆云也上线。
	感谢新朋友。行，那咱们今天一楼就到这儿，估计二楼也应该剩不了多少人了。二楼上二楼我要好好嘱咐大家几个点，我好好嘱咐一下。如果你要是二楼的朋友，平常你也困了，明天要去睡觉，就这波也一起下播，赶紧睡。然后还是提醒一下大家，下礼拜盘面无论怎么波动，你就盯住活跃市值，就踏踏实实就完了。不用什么穿的又发什么消息了，穿的活了死了，这都不不重要，不重要。大A只听大A的主力是谁？龙盾，拜拜，晚安。

（内容由AI生成）