	见底的那一个小十字星，或者那一个小阴线，或者是那个小阳线的时候。往往发生在连续下跌的熊市的末期。
	明天4月7怎么走？会不会暴涨？哥们儿摇个签儿，哥们儿摇个签儿，抽个签儿。二三年8月。对，就咱们那会儿讲明年春色倍还人。
	比如你看像今年，比如像此时此刻，应该算是一个比较黑暗的时期。特别是上个礼拜，就上上周日的那个直播的时候，就告诉大家，就这辈子别折腾，就算了，就等就完了。包括我也是出去转转了一圈，就不用盯盘，不用看，等着就完了。但是为什么我这回直播，我今年没有讲明年春色倍还人。
	是因为大A的估值。
	依然不便宜，就说逻辑是不一样的。26年咱们一开始就说说今年你很难，尤其港股一定是做右侧，周必一买完，或者你你哪你入场之后一定要把止损设好，你只能做右侧，只能做交易。说2026年就是做交易的一年都说过，但是很多人没有见过，所以你遇到又都忘了。就在于大A现在的估值不便宜。
	在历史中这。
	把调回来之后调了400点，调回来之后大概回到了历史分位的70%的水平，之前是83%。所以在这个位置来讲的话，你没法对他期待说未来是整体上明年春色倍还人。他没有924受到估值那么低的水平，有些板块有，所以完前天都讲了完完全不担心，这是一个专业的问题，就这是个专业认知的问题，所以就是**听不懂就听不懂，这是一个就这一个专业问题。就比如你们学医的，或者你们学你们专门研究科科学的那你们在科技部物理领域，有些物理东西他妈就是定律，就是一个专业的认知。但是绝大部分，比如说我不懂数学，我也不懂物物物理，我我我只有情绪，那怎么对吧？那怎么怎么可能要不然要所以我就是主任医师了，我为什么不是主任医师呢？对吧？所以现在就是对于大家来讲，因为估值不便宜，所以没法说明年春色倍还人。
	但是这波估值杀完之后，比如说这两个礼拜轮动的是谁？那哥你不是说什么中国资产重新定价吗？没有定价吗？哥们，沪深三百打开，上证50打开，咱们大直播没法给你们看图。哥们儿打开一下，我们前天刚刚看完人上证指数，沪沪沪深300，沪深三百历史高位，历史最高位，沪深三百今年只跌了4%。
	领导一看，领导起床一问今天怎么样？领导你看这个沪深三百，咱们核心资产有问题吗？所以就是我刚才说的就是专业认知，没办法，你解释不清楚。罗大哥你不是中国资产核心站，中国资产核心电价不是意味着你买那个票要他妈翻番、翻两番、翻三倍，不是这意思。核心资产沪深300、上证50，自己去打开指数去看一下在什么位置，924在什么位置，去看一下9月23号沪深300、上证50、中证500 9月23号楼在哪个位置？然后现在这些指数在哪个位置？
	这是中国的核心资产，我问你跌了吗？就有没有提高，有没有起来，有没有有没有重新定价？所以咱们前天就讲说人家定了，人家他定的很巧妙。你有脾气吗？
	有保保留，保留。
	没办法对吧？说我我我也指数贡献贡贡献到最后，我也没没看懂这怎么怎么把指数弄的这么牛逼的。你一翻沪深三百，你一翻上证50，赞美在哪是吧？中石油这边一打仗，绷一蹬起来俩板三板，**这重新定价，我再说一遍，中国资产重新定价不是让给所有老百姓三个涨停。你怎么80%百分之百不是在这个过程当中，有能力的牛逼的你能赚点钱。就跟改革开放40年对吧？中国房价30年腾飞，说30年腾飞是因为国家不让你卖，或者因为你刚需，你要住这个房子。如果你在温州做做投资的话，最后一波2021年多少温州的炒房砖被他妈套在山顶上了，这过去20年白干。
	在这个过程当中，在整个包括中国经济发展的这个过程当中，有能力的人、聪明的人、运气好的人，你他妈能赚多少。所以说我觉得这就是我觉得这就是对于市场上面绝大部分人来讲，咱们说这个就是一个认知的问题了。就是他的重新定价，就他重新再说一遍，他重新定价。比如说对于散户来讲，你现在持有的票，明天给你一个涨停你很高兴，后天再给你一个涨停，但是又跌回来了8%。两天你赚了12%，但是你不高兴对吧？
	你又不高兴，为什么？
	你觉得我应该赚20%，但是12%对于龙队来讲，比如说或者对于整个的背后中国的。如果说中国的核心在说一年这个指数沪深300只涨7%行不行？**太牛逼了，明白。
	吗？
	就比如说上证指数今年开局是多少？比如说今年开局是3900，到年底时候4200。领导一定是满意的，这么大的盘子，**每年翻番是吗？那不好意思，你早40年能赶上，我也没赶上，我也没赶上，就跟中国房地产的那一那一波高速的，我也没赶上。没办法，你赶的时候就是21年跌到现在百分之三十四十，你敢不敢入场？完了对吧？像比如你看今天就是我为什么一楼直播，说实话一楼直播我还是希望能够帮助更多的人。但是比如现在弹幕来讲，有些人提到这个问题，哥们是这样，就是说我确实是带不动，力不从心了，对吧？
	比如有些人刚才说这个不是中国资产重新定价吗？你打开任何一个指数是有没有重新定价，让国国有资产核心的资产，咱就说是咱就说比如说米儿是民企民营经济促进法，包括米儿跟中兴又又入选了一个工薪不低什么项目，对吧？说OK你也算中国核心资产，12拉到六十多，回到30已经翻了，相当于12来讲翻了2.5倍了，算不算核心资产，算不算重新定价？你不满意说应该60达到120，包括这说不是没还没建仓的，重新定价定完了。就这种认知，咱们真的就这种认知，你们二楼是不是都不可能相信有人打出这种话。
	一个资产的定价。比如说中国的所有的任何一家上市公司，到现在它的市值，你往20年前看到它不值这个价。就比如说比如黄金，你能能懂黄金吗？黄金在20年前不是这个价儿，但是20年后现在今天是这个价儿，对吧？那么它是直接在他们20年前，就19年前一把从他妈200拉到1000的吗？就29年前，20年前说重新定价，然后19年前那一年时间就他妈直接从他妈200拉到1000了？
	而这个定价过程他是说了无数遍，是相当漫长的。所以为什么人家说是慢牛，是相当漫长的过程。人用了20年的时间从200拉到1000，而中间的每一次在拉的时候都伴随着调整拉升。
	而为什么能拉起来呢？是因为通货膨胀也好。或者说世界整个财富水平的增加，生产力的发展，然后变成经济规模体量的增大。然后给黄黄黄金作为这个一般等价物，慢慢的一步一步确认期。
	所以等于说但是对于比如说咱一楼，我非常resort一楼朋友，因为一楼你能来看都是咱家朋友啊。但是我要说的就是说有的时候包括这一波，我明明提醒了从2月2号到3月10号，我提醒了一个多月。包括最后那一次我说走守一波不丢人，听不懂，然后全网喷我。
	那到现在还是过来说，这不是说中国资产重新定价吗？定没定一年时间，9 24到现在这个时间，你去打开上证指数，你去打开沪深三百，**一定这么多了，已经非常快了。人都觉得快，人家还会往回调的。但是对于绝大部分市场参与者，姥姥要干嘛？老要觉得**重新定价，重新定价就应该每天涨停，就因为我买什么每天涨零上去。结果你们家房价最早从800开始涨，比如最后可能是5万块钱，是用一年时间从800涨到5万的不是吧？
	过程而这个过程当中。
	你能不能赚到最后800到5万？你们家房子行为什么？你刚需你连看房价都不看你得天天住，你不能卖。但是股票你天天看涨，我天看涨，我不是重新定价吗不是重新定价吗？不是重新定价吗？不是重新定定定价吗？800涨到1200，一回撤到1000块钱，不是重新定价，不是重新定价吗？然后卖了卖着补补卡，然后涨了3000再再接回来，重新定价3000嘣1下，先跌到2500开始卖，我说重新再重新重新定价，又卖了，卖完之后崩击凸，然后过了一年半再看哟，**12000了。
	永远记不住，所以这是最难的。所以说现在我觉得说咱们大直播，或者说全网可能所有的想想做真东西分享的人，就就是包括全网有有一些人也难在哪儿？难在不是分享，也不是教知识。而是在于如何在当前互联网的面向全国的这种平台情况下，让不同认知阶层的人理解你在说什么。
	这是最难的。
	比如一看就是一楼朋友说这个牛到底还有没有你要还问这个问题，销户很简单，我就问你中国经济现在有什么问题吗？是不是在往好的方向走？明天就没了吗？中国明天就被炸了，没了，**没了，熄火，大家都都不干了，都他妈不弄了。所以这是最难的。
	最难的是说同样一句话的不同认知阶层的人，他都在听的。听的时候理解是不一样。有些人认为放手一搏，有些人放手一搏，就这意思，虽然这是耿。但是有一点能看懂，就是涨的时候赚钱能看懂，但是赚钱也不行，那赚钱也不行。因为你说那个你说**，*说的这个我没买，你说的你说这个我买了，没有那个涨涨得快，你这个的也不行，涨的时候。
	也不行。
	所以这个是最难的这是最难的，就是说同样的东西分享出来，这个不难。比如说你们看到我好像就是蹦迪，把这个软件一打开，一直播一晚上，感觉像吹牛逼。那平时不得思考，不得备课吗？就是不得琢磨吗？不得积累这些东西去思考吗？看不见就看又他你就把把这个电脑一打开，吹牛逼一晚上很难的。最难的就是如何让不同认知，比如刚才咱们说那问题一打开就知道是一楼朋友，一众朋友没问题，非常好啊。因为你们本身也不是特别喜欢这玩意儿，你们本身可能就是感点兴趣，这股市能涨过来进来听听，有点意思，我说冲。
	所以咱们接着来，就是说中国资产重新定价，在专业的人角度来看，比如我为什么我今天一直提醒我2026年非常难，为什么？是因为估值很高了。咱们开年就一直在讲大A现在非常贵，没有什么机会。今年就是做交易性机会，所以我才教你们那些右侧什么搬砖那些东西，教教你们右侧。因为没有机会，没有什么拿住不动就能怎么涨。我一直说你要这辈子这建仓一定要设好止损，做交易，做交易没有拿住不动了，你们没有我成本低，你拿不住。所以说记住任何的就跟房价上涨用了30年的时间，他都是这样的。
	而每一波往回调是干嘛？是消化获利盘和消化那些不相信的人。就跟现在你们看老爷的视频，老爷讲的很多美国的那些高华？这两年完全没有优越感，都不说话了是吧？为什么？擦别你错过了中国经济发展最快速的40年没了，说再等这这一波，再等400年，500 500年，对吧？上一波儿最快的时候可能还他妈康乾盛康乾盛世，雍正那会儿还他妈摊丁入亩，就这意思。
	所以说这个咱们就接着聊，就是说这个过程你要知道它每一次下杀，包括美股也是，每一次下杀都是让前期获利的者获利的或者不幸的去下车的时候，就比如有人说说你说陈浩老师说33 3400，这东西没人能猜猜出，没准***1400，没准998，对吧？你不知道，但是最终的方向是哪？最终去哪儿说你对最终的东西你有信念，你有信仰，最终东西你能看得见，你就能赚钱。所以以前Z道跟我说，伸手摘星，即使徒劳无功，亦不致满手污泥。就这意思，如果你永远盯着你，你眼前的就这这下一秒下一秒下一秒你很难，你会特别焦虑的。什么。
	急诊。
	来了是吗？哪儿呢？哪个急诊？挠头老登是吗？师尊晚上好，本人00狮子男，坐标无锡，非常喜欢北京公司总部的一个狮子女生。我应该调回北京去追她吗？肯定追，肯定调哥们儿肯定掉，干就完了，不要纠结好不好？不要不要纠结，你问我，我就是一个字干。
	聊到哪儿了？别打岔，还没说完，今天正事儿，**正事儿没说完。***这我刚才我说完穿了，对吧？别打岔，川说完了，聊到哪来了？
	资产定价没有资产定价是那个弹幕问的。
	大同讲完了，大同后面讲的哪来的？
	创新药。对我刚才要讲创新要来的是吧？可是创业之前讲到哪来的？估值太高。洛阳哥们儿那倒的太你这哥们儿，你这倒的太太远了，你这倒太远了，洛阳开局是洛阳，你这不记得了。对对对，想起来了。
	接着来，比如说在当前这个环节，就当前这个时点，所有人受情绪面的影响，受消息面的影响。接着就结合我当时三月几号、3月3号、3月10号那天那个直播往下说，如果是我的话，我会顺势往下砸一波，就是我往下砸一波的勇气还是有的，对吧？记不记得当时说我顺这个往下来往下砸，砸完之后在美股两晚暴跌的时候，咱们第二天都是红盘的对吧？都是拉回来的。但在美股暴涨的时候，咱们是就不动的。最后一个稳稳的稳在这儿，在这个是什么？在等待。如果世界造成更大范围的恐慌的话，接着再露一下怎么了，人想去哪儿？
	人家节前80说3880.1，那么就80点，一人说一不二明白吗？人说今儿点1收点1，这他妈这我想我甚至怀疑人那个AI操盘都是什么？最后在收盘前6 60秒，他这边有一个填空题自己敲，3880.1一回车，然后把单子分发出去，整个一揽子股票扒出来抨击，一成交光机都弄完，我觉得就有可能是这样，你知道吗？就好几次是不被人尾盘偷下来0.1个点。
	人家也在不断的机器学习，人也在优化，所以人不做3880了，做3880**容易被人最后偷一个点，人3880.1把那个冗余给你做进去。你牛逼，你这你你再砸我，你以快制快，你他妈再给我砸下来0.1，我还是300 80，你得服。所以这一波就包括最近在跟他们在在聊，包括那些群里面，你现在同行那边在聊的时候，大家就服了。
	这波主要就是比如说你看现在市场上，你们因为你们无论是你们外面看什么，反正你们认可的专业点人，基本上说如果他但凡是个是一个就真的专业干过这行的，目前所有的这个专业投资圈的，没有人去质疑曼不慢牛，明白吗？就比如说刚才弹幕有人问说这个还你还是慢牛牛还在吗？只要你是专业的，没有人质疑说现在是不是慢牛。因为为什么？因为这一波他从924开始到现在，作为专业人看来，他只有一个感觉，跟以前不一样，真的不一样。这话不是说我要硬吹，就这波我也回撤了10%，10%点几，快11%。
	就是我不是硬吹，就是我吹大家没有意义，到时候不找你们来喷我，咱们只说专业认知，干专业事情。因为如果他要真的是以前的大A的话，就是起来杀，然后再横盘，然后再起波段再杀。他不会创新高，它不会破4000点，他不会破之前的那个3700那个位置，他不会的，没有必要我把所有前期所有套牢盘全都给解套了，同时我又不是解完套之后马上A杀下来，也就是说让你们全死，而是上去之后又在3800的平台跟着一直给你横着，又横到了4200，又再回来回到3800位置给你横着。
	为什么？就是专业的人都能看得懂，说这次跟以前真的不像以前的大A不是的。以前大家根本就不会给你现在还骂的机会，不会早就一波带走了，就15年操一波起来啪一波带走，这哥们儿你动都动不了，就这一把折腾成这样，有千股跌停吗？我问你天天那帮自媒体他妈轩千股跌停，千，咱说未来不知道，人主力这么多花吗？我不知道，我只说目前为止有千股跌停吗？而真正历次大大A见顶，一定是千股跌停，扒光光光接来三天，你这50%走不了，从来都是这样，所以也就是说之前有还有很多同行他不信不信不信，现在都信了。就现在在整个专业圈内都是共识，肯定是慢牛。就这事儿你不要还在问这个说他在群里别说话，没有人质疑这东西。
	大家现在每天赚人想的是什么？在如何在指数慢牛的情况下赚到自己的超额收益，赚自己的阿尔法。现在大家都在干这件事儿，能明白吗？就大家都在干这件事儿。只有散户这儿天天自己吓唬自己，天天问还是牛吗？卖牛奶还是牛吗？没有人质疑这个东西了。你随便打开一张图，沪深300是上证指数单，前天都看过了，没有人质疑了，为什么？因为所有人都服了都服了。
	你知道吧？
	服都伏。所以服完之后是干嘛呀？是听话，不让你拉什么你就别拉什么，不让动就别动。最后会带来两个，一个是不玩了。
	外盘不玩了。
	那你牛逼你都来吧，中国人，对吧？你你你行，你上你弄你弄弄你弄。另外一部分人是琢磨，既然规则定在这儿了，我应该怎么想办法，怎么怎么搞搞一下博弈，你的漏洞在哪儿？你能不能琢磨？
	所以说目前来讲，就是一个在当前这个市场里边，整个的这个环境下，人家在不在在什么形式，神龙见首不见尾。人为什么叫龙队呢？你为什么不是不叫龙队呢？你怎么就不敢叫爱新觉罗？是不是？
	你得服，所以现在还在骂他，他们还不服，你知道吗？就是所有骂的就是还不服。比如你看一看一楼的哥们儿，咱说实话，我真的就是我我想帮你我今天大直播，本来我周六说的是今天直接上二楼，我为什么大大直播？就是想让你吃点好的。还在问说都跌成什么样了，你要买沪深300的，你要买上证50的，你买你给你就这俩，你随便挑一个，你跟人核心资产在一起，你在一起了吗？对吧？指数涨涨他妈1000点，然后你你你买你买你买这个好像后面八月份往上冲顶冲冲的时候，你指数沪深300是不不不涨的，你又觉得慢，人家涨百分之三四十了，你又你拿着指数涨7%，你又慢，对吧？然后最后人家三四十的跌跌了三四十，你这边是跌了4%，你说哟当时应该买这个，你买，没有人拦着你，你跟人核心资产在一起，你随便把你软件里面打开，沪深300指数，沪深三百，上证550，什么什么中中中证500，你去看一下，这。
	湖人早。
	买亏麻了。哥们儿，我们前天刚看完湖人怎么买。怎么就亏满了，所以说这个。
	没办法。
	就是认知不一样，对吧？你这4100的对，那就没办法。对不起，这个确实对不起了，没办法。
	这就。
	对不起了。没有生气，接着聊。所以我我我我别老打岔，我***反正我这个整个的节奏挺好，别老打岔，我该说哪了。对，呃所以在当前这个位置上，如果后面带来了更大的情绪面的影响。那么大A顺势往下做一个什么双底，再再挑一下3800，甚至再创一个什么3799，有没有可能？有，但是这个人家也会算，不能说平白无故来一根，那不行，那专业的人就会在底下拿着筹码，就是在市场上面所有人都恐慌的时候，所有人都不敢干。刚才说就都不信的时候，时候突然间啪往下杀一下，但是完全。
	取决于。
	有没有必要。我还是那句话，就是有没有这个必要。如果人觉得说说，我看就没有这个必要了，那就没有这个必要。比如说后面明天就地面站了，就进去了，踏实了，这就踏实了。因为你只要一地面站，五年、十年对吧？但是五年时间大家都不过了吗？说全世界所有人，咱们AI也不做了，新新的生产力都不发展了，新能源储能都不干了，***所有的***光伏不干了，咱就每天看着打仗。到未来你会发现毫无影响，真的就是我还是前天我就说一晚上，因为你们没见过，你们没经历过，就去年就入市，或者8 4100入的，或者4000点来的，来了崩被拴这儿就开始骂，没必要，你没见过，就是你见没见过是很重要。
	对，俄乌924之后是怎么来的？俄乌之后是不是美股还在创新高呢？就是说你要想就事件影响他，如果没有影响到你本质的话，你该怎么发展还怎么发展。比如说你市场里边跌多了，跌多了就会认可这个位置的价值，增量资金就来了，4%打起来，然后接着再来一波被炒高了，又觉得又不不不不不行了，开始走到最后怎么造成恐慌呢？因为媒体他会找消息，上涨的时候会找，为什么上涨？下跌之后会招呼为什么下跌？开始造成市场不又下来又一波，那到时候会发生什么事儿呢？对吧？
	不知道，但是到时候一定有大事，你信不信4月7号的时候有大事，对吧？那那那过去一个月也有大事儿，但是还是咱之前量的讲的，他不是大事发生的时候，你长得好好的，突然间蹦极一把就卸下来了。不是，而是他妈在这之前一个月人就已经两个礼拜人就已经开始出差不多了这一波动，所以就是所有的市场有它自己的内部的规律。比如说老美美股在在调华尔街那帮这帮这个玩意儿是人发明的，人家不懂的都懂人都懂，但是拉不上去。
	他的整个现在。
	靠AI再去拉AI人家AI之前人家七姐妹估值那么高，业绩又跟不上，拉不上去。
	那你上不去。
	你就先下来，那下来之后，你下差不多了，你不就就再再来吗？一样的，就是永远他都是记住他所有的消息面，所有的世界的大的什么什么事件都是噪音。
	噪音都是给盆面来服务的。
	所以我就跟你们讲，你就看中国自己双宽有没有接着说，双宽说了，对吧？然后龙队3800这个位置神龙见首不见尾，在不在？人说一不二对吧？但是很多人就会，尤其市场散户说龙队国家队你就应该往上过拉俩涨停。那不好意思，没有。
	如果你要抱着这个来参与这个市场，我替龙瑞劝你一句，哥们儿算了销销户，这么大一个国家，这么大一个市场的A股的盘子，他到最后年终一交账，年度收益率7%，**100分。但是你的账户说你7%你满意吗？你绝逼不满意，你绝对骂，你说**才7%，你绝对骂，对吧？而且关键你赚了7%也很难赚。先赚20%，然后蹦迪他妈就回到0，然后又往下跌了7%，然后就再再登回来15%，最后崩崩崩崩崩最后一结账，你一年上下哆哆嗦嗦的，我的每天一惊一乍的，最后赚7%，你肯定不满意。
	所以我觉得咱们接着聊，就是说我马上要讲的就是说大家的预期是很重要的。按照道理来讲，说每年比如你考虑2025年或者考虑到2024年，包括2023年特别困难的时候，每年总会有两波或者三波波段。而每个波段里边如果你能够找到比较好的标的，那么你把这些的人头抢下来，空头区间休息，一般来讲这一年都不会差。比如大A比如我们以前做回测，如果你要是B一的话，每年平均的年化收益率大概是17%到24%。
	比如怎么来的？不是每年固定17%到24%，不是每年固定20%。光景不好。比如说2023年巨差的时候，就2024年初，一直拔虾到9月份的时候，可能你是跌掉20%的。但是最后92248直接起来，然后最后全年一算哟还赚20%。然后第二年就是来回把弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄弄，然后最后收一个17%，或者上半年8000涨了40%，最后年底弄弄最后收了一个15%。
	是怎么来的？所以为什么绝大部分人不爱买指数呢？就是很简单，就是说924之后，指数从2700 2两2600多打到现在最高4200。如果你要在过去的11年你都买指数，那你会骂11年，对不对？所以为什么绝大部分人说宁可在这个里边去去玩个股，玩板块，也以前不没有那么多人去去去买指数呢？就在于这一个阶段有一个阶段赚钱方式。而评价来说，你不能为这一两年发生的事情而去放弃到过去自己十年11年干的事情。
	所以说这就是。
	对于绝大部分人来讲，为什么赚不到钱呢？因为你跟不上这个市场的变化，比如说以不变应万变，很很简单，第一波红利的策略，没有任何推推推荐低波红利的。如果咱们家很多人是有低波红利的，你拿着低波红利之前一月份暴涨的时候你是不开心的，但是暴跌的时候你至少不会不开心。如果你仓位足够大的，对不对？你不会不开心。但是说但是你就会觉得，那他妈前三个月前四个月白干，你没涨你也没跌，没没没涨也没跌。然后最后每年最后一一一结账A低波红利。
	5%到7%是吧？
	5%到7%，所以说人家是这么来管理这个指数跟预期的。那么对于散户来讲，他就会认为龙队你不给我拉俩涨停，你就是**。但是龙队这边也委屈，说***我把3800的位置我给你守的好好的，完全没有美股的映射了，对吧？你这也不满意，也也也不满意，所以非常正常。所以后面的就是什么？后面就是在整个的板块的轮动里边，就跟美国一样，你就觉得还哪些人还符合新的生产力，还符合这个市场里边要么低估值，估值就得低，要么是符合这个新的生产力的发展方向。等这个战争的消息面的影响，噪音过去之后，该怎么弄还怎么弄。今儿作业今儿上午，比如像最近这两周创新药，之前聊过创新药从二季度开始，对吧？那为什么。
	二季度开始？
	因为所有专业圈里人都知道，都知道在二季度的时候，国际上各种创新药的峰会，以及海外大的药厂的集中的签约期都是在每年的二季度。然后说为什么在这个大盘不好的时候，其他东西都熄火的时候，创新药突然间瞪起来了呢？因为它都跌了半年。
	多了对吧？
	都他妈跌了三个季度了对吧？那么你就去思考，比如这一把又是中国银行，咱们不推荐个股，是好像是中国银行。中国银行是不是这把就接替了上一把农行干的事情，对吧？就是是一波一波的。
	如果说方向永远是要往上走的话，往东北方向走的话，不是所有人一起往上走。如果所有板块一起往上走的话，一个月见顶结束了。就是以前的大A就是5178直接三个月时间，**，直接把登在5178结束。正是因为它为了要保证指数的一个所谓的指数的管理，出来一个慢牛，它里边要各个板块要轮动跟切换。你说这波你涨完了以后，你休息，你摁下来主力资金撤出去了。那撤出去了，撤了之后，进到哟哪个便宜，哪个在底下，哪个符合新的生产力的发展方向呢？哪个差不多切进去。
	比如这边葱椒。
	炒完之后，那后面是什么？那就可能口号又来了，我就胡纯胡说八道，为什么？因为你就去找那些都都跌的屁滚屁滚尿流的对吧？比如固态，为什么是上一波来了固态跟储能？因为固态储能市值也调整半年了，但是具体说都调整半年之后，你都在相对低位的话，那哪个那就取决于当时的事件了。
	有什么驱动。
	比如二季度，二季度对于很多大的药厂来讲，就是每年的黄金的BD的时间。那这个时候就来了，那就在整个感觉方面都都非常难受的时候，助理抱团找个又有业绩又有故事，同时嗓子能听得懂的所以说最后你会发现A股的轮动的。
	本质还是。
	那个A股就是高了就要调整，要么横盘，要么高位横盘，要么调整下来低的时间足够长了，有主人关注了或者用到它了，故事能讲。站起来永远就是在这么波动，那么后面未来怎么样？未来就是相当于说这个账你不管打不打，对于大家来讲符合十五五符合新的生产力的一样，就比如商业航天的话，之前你要不要忘了，就是一月份刚炒完，那有可能上海航天下次再动多少，可能就年底了，或者就333季度没人知道的，没人知道。就比如说商业航天感觉非常遥远，但是说更遥远的那是可核壳核。直接一把登到2030年了是吧？直接登到了2031年了。
	但是你再。
	扒拉固态，固态第一辆装车也得2027年明年，觉得现在可能有还是有点早。那在巴拉巴拉还有什么在底下的呢？创新啊哟BD，这今年整个的BD金额一季度就是去年的半年还是一年来的，就这么弄，而且一看哟还是在他们底下，就是等于说你永远在炒的是他自己市场内部的东西，特别是人家龙队给你把指数，把市场稳在这个位置，稳在这个位置。所以说这个就是对于大家来讲，就不要老琢磨这些这个怎么样就怎么样，又又又怎么样了，跟你没关系，盯住大A市场里面的本质就行了，很简单。
	对，包括像机器人。那你就去想，你把机器人的一些龙头你都给筛出来，你一看他在。
	什么位置是在高位。
	就上个上个月还在涨然后。
	已经。
	有很明显有很多S一了。那你觉得他下班马上就要来吗？不知道，但是你要会去排位置，排位置越到每年的这个时间发年报，基本上就是很多裸泳的就会被pass掉。有有业绩的偷袭一波，一般都是这样。比如你说有人说眼下差不多了或者什么。对你只要掌握这个逻辑，你就慢慢的你就能够自己去区分了，就非常简单。
	像比如说你看就是有有那种孤儿跟着弹幕上一直刷的是吧？刷什么什么百跟着百岁山什么东西，就带有这种思想的，你就很难在市场里面赚钱，为什么呢？因为你老是不是黑就是白，对吧？
	咱们之前我给大家讲国龙队跟百岁山之间的博弈的东西，并不是要对立这两者。而且每次讲我都跟大家说，我说咱们要做滑头，咱们要谁赚钱，谁能够让咱们赚钱的跟谁在一起。指数贡献说龙队这边拉龙队的东西跟他在一起对吧？然后你就一皇一后说你这边你拉拉大大科技，那咱跟他在一起就是我就特别懵，咱们从来没有去搞过对立，而只是通过盘面来分析两边的博弈的情况，就会有**就来，就一定要黑或者白什么。不是，就是这种东西怎么你这种思路怎么赚钱呢？对吧？
	比如说你说你要跟着百度上，如果你认为什么什么AI类的，或者什么半导体类的，或者是什么之前说什么光模块，你要认为是百岁。哥们去，你现在就去追，你快快去，真的没有人拦着你。然后就是你在咱家蹭这么久的直播，你也会会知道B1B2了，对吧？拿着我上哪去？好多你们拿着我战法挣钱的，还他妈喷我的，对吧？就是你摸着自己的良心，就你这种人凭什么在市场里面赚钱呢？为什么呢？老天都会觉得不公平，对吧？你看这还是很简单的道理。光模块恒多久了，对不对？
	恒一年了，从去年8月份之后就开始一直都很好，一直都捧着你，想干嘛随便干，去，没有人拦你，哥们儿最后牛市结束，大家结账了，一数钱就完了。很简单很简单，比如说横盘出货，我不知道你是阴阳怪气，还是想想过来黑一下，没有必要，为什么？因为凡是你就是你稍微懂点这个市场的，会看筹码的，低位筹码转移到高位筹码，而且长期横盘，然后往上突破就是假突破，又马上又回来，这不是出货是什么，对吧？而且对咱之前说过，百岁山跟龙龙队之间，你中国我中你都是很正常的啊不要去去搞二元对立，这就是这样，就是智商不够的，说白了就是学历低的，**才会他妈搞二元对立。我动不动就不是黑就是白，没有哥们儿，没有踏踏实实的。
	就很简单，比如新易盛中际是吧？就咱们说的大科技一定是主线，每次直播都大科技定主线。那你牛逼你上吗？我说了，我不上，一我看不懂光模块，二是位置太高了，我拿我钱进去给别人接盘，人底下十倍起来的，然后说你买你买来，你这辈子能赚多？横盘横到现在你能赚多少钱，对吧？五千多个票你就拿着，他牛逼特别棒，你能赚钱，我觉得你特别棒，我应该给你点点点赞，这钱我赚不到，不好意思，我赚我牛的50%就行了，很简单。
	来吧，对，就是说如果认知还停留在这个阶段，还说你看市场里边你看光模块一直涨，你这你看你不行，不好意思，黄金我也踏空了，对吧？我当时黄金在500时候，你们问我，我说不要碰黄金，不要碰期货，永远不要碰期货。我说黄金我不懂，关键是黄金最后涨到1000，还他妈那帮黑子过来喷我，莫名其妙，跟我什么关系？哥们儿你没赚到黄金钱跟我有什么关系？就***你这种认知就不可能赚到黄金的钱。对你想干追就行了。
	新手今天涨了2%，你不用跟他们说这个，他们不看这个，他们只看***自媒体报道，光模块创新高，只看那个满级攻击就被套了30%，调整的时候他没看见，就这种认知在一楼我说了，今天我本来说不想理这种弹幕，但是那哥们儿我知道你是孤儿，没有我理你的话，可能就别人就不理你了。所以我给你回应一下，你这样你很危险，你的这种思想你怎么能赚到钱呢？你就去回到古巴里边待着就完了。来，咱们接着聊。所以在现阶段第二季度开始了，现在是4月6号对吧？
	第二季度刚开始，那么在这块儿你们大家要有一个概念，就是说四月份到6月份，按道理来讲，往年这个不是一个你在市场里边的收获季。但是另外一个角度来讲，如果你是开年涨了，那可能二季度就会差。如果你开年就跌了，你有可能二季度就好。为什么？因为市场里边他会决定大资金干的是一个估值水平，是一个周期。那么在这儿说如果有一些个股有表现或板块概念有表现的话，那一定是要确认有业绩，有业绩这是很重要的。然后有了业绩以后干嘛呢？不是有了业绩就能涨，就是所有的全世界各国的股票跟基本面没有任何关系，一定要记住这一点。
	基本面只是他炒作时候的，其中可以拿出来一个当故事，它只是一个故事，就是素材跟题材尤其大A决定一个票涨能不能涨涨多还是涨少，只有一个，这只有三个。咱们之前说过一个政策面，一个资金面，一个技术面。技术面你们基本都知道了，你们不会追高了，对吧？B1、B2、B3什么，其他什么你们都都知道了，那么政策面大局是稳的对吧？那么唯一的就是资金面，资金驱动就行了。对，基本面是让散户信的。哥们儿你说的非常对，基本面是用来出货的，明白吗？基本面是用来出货的。比如说你打开随便一个，比如说光模块什么易易中天，这个5400多个票分之3，你打开这个就你去打开他。
	从去年8月份拉完那波以后，是不是都是横盘的？都是横盘，一直在横盘，横一直横到现在上上下下此起彼伏。但是全市场的散户开始知道光模块，开始知道中国美国大量采购光模块，光模块业绩越来越棒。是不是在去年的八月份到现在的四月份还涨吗？大肉没拉起来十倍那个是在所有人都不知道光模块的情况下，就包括我自己我也不懂光波光模块的情况下，我还是技术面弄的乔丹，对吧？我不懂光模块情况下，人类十倍已经走完了，走完了，然后再做后面挑衅可以，或者后面有没有大傻子来接着再做一波。很有可能包括从资金面上来看，在大概在一月份还是就是不起来一波下来了35%，又又回到那个高位那位置那边是确实有增量资金，那可能是专门成立的半导体的指数基金，或者半导体的etf这种相关的。
	他们在配置这个起来以后，但是真正赚钱的那一大块十倍已经没了，做市场里面为什么永远是包括你看创新药，创新节后回来，按道理现在创造很多都是一波流起来挺挺高的了，对吧？但是整个过节这个过节，然后宣传各个自媒体创新，很多散户又都知道了，看懂了，原来这他妈叫创新。那按照节奏，要是我怎么干，就往下杀一波，杀一波，然后到了B一再看，对吧？前期翻倍翻的多了，换手率高了，可能一波流就没了。咱们前天已经讲讲了是吧？那些比如刚刚确实业绩不错，刚刚进来的点点仓刚把姿势扭好了，到时候再再来。但是如果说借着这个消息面，春节不是清明又上头了，打出去，那那不好意思站一会儿，哈站一会儿，对吧？永远就是如此循环。
	我去放个水，然后半场休息。
	有多远的距离？
	回头就看到你。
	好，让你明白。
	我们怀念的。
	弹幕很。
	热闹，是啊现在是对。
	现在是2.3万人，市场就是这样。我已经经历过四次了，这是第五次。05到07年，然后09到10年，然后14到15年，然后是19到20年，然后就是这一波很正常。比如说以前还在券商，就是在在最近大家还是在券商里面做股票。
	**人满为患，你那门都挤不进去。但是一到熊市的时候，只剩下擦地的阿姨，只剩下擦地的阿姨在那儿，那还在坚持。然后明明是大概阿姨四点半能下班，但是四点钟阿姨就走了。
	阿姨就走了。
	你们不要不要说坤，我跟坤说了，我说这个骂的不不用不用，除非是特别那种愚蠢的，否则没有必要。咱们一楼为什么不直接二楼？你比较给人一个说话的机会，对吧？你要让人你得让彰显一下智慧。
	吧？
	你要给人一个说话的机会。二三年对，二三年底我们直播的时候，那不就不就那什么吗？那个224年八月份是吧？24年八月份。
	不也是吗？
	很正常。所以就相当于你看我43岁，我二十多岁的我不也骂吗？后来到四十多岁的时候突然发现，国家说了吗？国家都说了，国家做到了吗？国家都做到了，你信了吗？
	你开始你不信，你为什么没有赚到钱？为什么？就是我从什么时候开始开始稳定赚钱的？是大概是32岁、32、33岁之后。就是我在32岁、33岁之前我也都不信，尤其我们从小学的是西方经济经经济学，对吧？就是当时上大学的时候学学这个政治经济学，没好好学，学不懂。所以说慢慢的，这个都你们随着年龄的增长都会开始信的，都会开始信。
	对你想我LC吗？***们学的都是什么？就比如我们那会儿上学那会儿，老师让写论文都要参考耶伦***观点，现在你看什么耶耶耶他妈什么伦，你看现在美联储的主席那一个个的他妈，你这都要过程，都要有过程，所以说这个我完全能够理解。为什么今天开二楼，不开开一楼对不对？开头就是你要看看他们怎么说，你们他你要看看他们现在的的心情跟情绪，你要看一下，而且给他们一个说话的机会，是吧？只学曼昆可以。
	哥们儿可以。曼昆。
	霍去病18岁北极. 
	匈奴。
	或霍去病是真牛逼。然后死的也早，就是早早上涨早调整，是吧？这没办法，这世界人生何尝不是如此？为什么？所以有张仲景，张仲景什么华佗、李时珍是吧？
	在一波流。
	比如你看现在人数是2万23000，那么一定要记住这种感觉。3800点3800，咱们最高的时候是3.9万，3.9万当时是在3800的时候，我记得就那那礼拜讲那个3800，就讲讲如何判断大盘，如何判断就见顶是吧。那那礼拜六，然后那会儿是人数最高的时候，从3800到4200，实际上已经对于市场散户都杀差不多了。纯指数上涨散户很多很很很很多散户都没有赚到钱，对吧？所以这一波杀下来，现在又回到3800的位置一个来回，然后现在等于杀到这个位置是2.3万。大大直播就记住，就是要记住这个风向标，一个。
	指数冰点时刻。
	不一定，冰点时刻一定是到最后大盘见顶之后，然后真正的往下A纱的。一个礼拜套40%。那会儿是冰点，不对，那会儿应该还热闹，得琢磨能不能解套。然后反弹个15%，再往下再杀20%，直接50%拿走，然后再往下再再来乘一个月的歌就6000人了。
	怀念6000人的时候，咱们前天直播不就特别开心，到最后6000人？挺好的。四点半**咱他妈前天四点多少？四点半，4点20，还有6400多人，后来都6006下了，是吧？
	然后游艇起航。
	还是那句话。
	就说我坐在这个位置上跟大家来咱们来直播，我我我把我的定位是什么？是一个可能是一支球队的主教练，咱们冲击一次。
	奥运年对吧？
	等于说是完整的四年的一个可能，但大家可能没有四年，就说弄一个周期，从开始准备筹备，到热身赛，到正赛，到最后看看能不能最高到什么位置，大家尽力就好。然后再到最后比赛一谢幕，然后一个周期完整你们都经历了一波就行了，任务就达到了。所以在这个过程当中，就是包括一切你们在弹幕区看到的黑子，就我以前甚至什么什么以前是中中粉粉转黑很正常。
	25000里长征中间多少叛徒？你们也看那个吴石那个电视剧叫什么来着，是吧？海海海南海海口的那个那个站长。形势好的时候看不出来的，但是任何事物都是螺旋上涨。螺旋上涨中间总会有低谷的时候，短暂的低谷的时候，然后继续不断的淘汰，淘汰25000 25000张，最后25000里25000人的那那么多人能一起上上观礼台吗？上不了对吧？很正常。
	所以咱们一起经历这一个周期，其实不光是对股票，对人生、对人性，对自己的这后面的我觉得对成长的之路都一定是很有帮助的。因为你可以看到一切，所以你想为什么我早早的我就跟你们讲，我说到最后就那么多人，中间一定会有各种各样的事情。人性如此，从来都是。
	前两天还去吴石将军的故居，那片子真的太棒了。沉默的荣耀今年的两去年的两个片子都非常棒，一个沉默的荣耀，一个太平年，**太牛逼了，就跟现在那那这话可能不不能不能聊，就跟现在很多的外媒一直以来不就黑，太平年都看不懂，还他妈在那黑，是吧他。

（内容由AI生成）