	绝对神秘，就是你你你就说你早不买晚不买，你非这个时候买，是不是？你就真的就是很神秘。那买完之后那你卖谁呢？是不是？所以说就是印度在当今世界的新用法，结果他又又这一把又攒攒一堆海上漂着是吧？到时候谁能给人卖卖，谁可以就。
	这个。
	国家你对对就专门抄炒ST的对吧？困境反转人家买的就是困境反转。所以你看他上一把他赌老金子的石油复牌对吧？赌他重组，结果买了都2.5亿桶俄罗斯的石油在海上飘着，结果八一打仗穿一下，给镜子一解禁是吧？副牌一摘帽SD镜子一摘帽，52.5亿8他妈翻倍。当时他是30到40美金买的，然后再他妈110全放掉。牛逼困境反转，王亚伟被套死老了是吧？
	王亚伟，然后你知道这把就是伊朗，你看又又又一伊伊伊朗的，我跟你讲搞搞不好，老印在这边跟那个将军没准有这个敌友。我跟你讲这哥们儿这就有点意思，是不是有点意思？就你这这这这你人为什么人家能文明古国？等于说圈儿这把一冲动1 ******* in the world。
	6000年文明的廊子上桌了是吧？腰杆挺直了就是浪子在整个波斯湾，在整个阿拉伯世界不敢大声出气。很多年了，上一次大声出气还是在两伊第一次两伊战争的时候，你直接抨击让人6000年文明古国这把又上桌了，世界各地的头条天天就是他，这你咱是干屁眼的对吧？专业干屁眼，这得多少媒体价值？是不是你花钱你买你都买不来。你说哥们儿我天天砸钱，哥们儿就有钱我就砸你。全世界所有媒体每天头条，哥们儿天天砸钱，人也不卖你。
	对吧？
	所以你看6000年文明古国上桌了，又救了一把2000年的小文明古国的沙俄，给人脱困是吧？给人脱困，然后这个也是五六千年的文明古国。姥姥印子。
	从中还能暴乱。
	关键是最后把这一圈下来之后，到哪儿。
	去消费上下5000年。
	这哥们儿说实话就川这把真的就是说如果真的川走了，就安详的走吧。真的为这个世界绝对是我说明年说全世界所有人民投票，说说这诺诺贝尔和平奖颁谁，我他妈绝对投穿的，真的我绝对投的。你这绝对为了世界各族人民大团结万岁，我绝对是这方方面面，这绝对是跟你讲舍小我为大我，对吧？牺牲小我为了整个世界大同不容易是吧？对，最后圈走的时候来一句操人间不值得是吧？
	这***你就想，你就想真的暂时确实有些痛苦，咱们这个台费给的有点多，对不对？确实有些痛苦。但是你把这问题想清楚，说你不要把你自己当美国人，好吧。美国人都不知道打这场仗了，美国国内70%人不知道打仗是不是很难想象就是美国70%人不知道在打仗，不知道美国打伊朗了，不知道。何尝不是那种快乐是吧？结果串儿做了这么大事情，本国人民不知道，知道的还不满意，成全了全世界。可以有点意思，所以咱们只说事实，本来人川想的什么，弄一委内瑞拉是吧，拿一个格林兰，再再弄一个一一了，再再弄一个Q版，满满的带着很多的钱来中国，想想来个big deal，是不是就也觉得自己硬气，说去年离婚的时候**率，那会儿方方面面我没暖，今年我绝对牛逼，想让想来点情绪价值，就是想过来想想来点情绪再说。
	能不能不。
	做小孩儿说想来点价值，后来发现完了熄火对吧？熄火。所以真的我觉得这把说住没住院，反正这种消息一天到晚的多的是啊，他一不出来，12小时就会有各种消息，但是确实挺上火的，都他妈*******都用上了，这还是很很上火。一国之君，对吧？你像一国之君，**翻他妈你就很难想象，这就很难想象，因为这个世界太乱了，玩砸了是玩砸了。所以现在等于说是混乱的世界的。
	局面的情况下。
	就要以混乱来对待。
	咱们看到。
	的每天的所有的新闻，包括你眼睛看得到的这种盘面，记住都是梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。就是你哥们儿，你说你看进去了，你每天***你你吃饭也看，上学也看，他妈上班也看，在路上也看，开车停车等个红灯你也得看，我在这晚上都不方便，都得看。哥们儿你就我。
	值了，你就。
	不拿去了。就是在整个的人类历史上，混乱才是主旋律，噪音才是这个世界正常的声音。实话实说，我们确实在一个和平的环境下待太久了，所以对整个世界的认知更多的停留在一些比如说教材、书籍、宣传品、电影，在这种虚拟的世界里边。所以很多人就主要像很正常，你就会发现就一点说，为什么世界上哪有石油哪就有美军呢？你就想世界上哪儿有石油，哪儿就有美军。他还要当。
	灯塔是吧？你。
	然后很多人说牛牛牛逼现在都看清了，所以看清之后很好，就要像伊朗一样，就敢死。
	磕干到底。
	说看咱们开头讲的这些是什么意思，就是说只是想说当前这个世界环境确实比较乱，比较乱。然后咱们这边说你看看乐当个游戏，看看乐方方面面的就行。不要把自己吓得，不要把自己吓死啊不要那么焦虑。这该怎么过，怎么跟你没关系，跟咱们也没什么关系。而这世界这账算这个账到最后怎么算算到最后怎么算都对咱们是有利的。因为咱们是世界第一大制造业强国，而短期看不到这些东西，从中国搬出去。比如当时我们很多人非常焦虑说，老美在算力中心的这一块，他要在中东那边弄。
	那这。
	把这仗一打完，你中什么动，对吧？阿联酋的包括他整个阿联酋的经济都快给打没了。包括。
	事实是什么？
	反而在这个世界未来的最最重要的生产力的方向上面，你会注意到中美两国是紧紧的交叉在一起的。就现在就有点像你说有点像穿的在外面去挣钱，然后要跟谁一起养家，要一起养孩子，孩子是AI，就是你哥们儿，你就去思考，咱们只看现实，就是中国整个的这条产业链上，新质生产力的产业链上，我们不光是给自己生产，也给全世界生产。全世界最大的bear是谁？当前世界一定是美国，所以对于串联的炒股养家？你慢慢挣，老公真棒，老公加油，老公你真厉害。然后每个工资卡一跤低带走三千多万个光模块，然后带走好几座光伏发电厂？那没办法，你这你中我我中所以我刚才开头说那么多，到现在我想说什么？就是说不管你做不做股票，你在这个世界上你在你就每天就生活。
	你要认清一个事实，就是事实上老美特别是川子已经承认g two了。虽然说咱们没有任何表态，以国家的宣传为准，但实际上已经是g two了。也就是说我们可预见的未来。直接的竞争可能。
	不是当前。
	的主要矛盾。也就是说目前还是在说，先他妈把其他人搞死，就有可能说他搞死其他人，咱们再去救救人，对吧？就是一般给人他给人弄的快，他妈死了咱跟你说不行，你不能死，你得活活着，就反正生生死死死死生生活的反反复复，这最后这蒙古也死不死，到底什么情况？最后发现中美两国GDP一个3%，一个5%，每年今儿作业今儿五高速增长，先破坏再建设，建设完了再破坏，破坏完再再建设。就这样，红脸白脸哥们儿你去想你就想事实。
	你就去想。
	最后美股大A一起涨，收队结束。真的你就你你慢慢你你悟你就悟。我跟你讲，就现在。
	现阶段。
	比如说美股崩不崩，如果说我能够在这方面起到一些作用的话，我绝对不会让美股崩。我给我给美股也插着管，对不对？美中概**也不少，然后外加你美股不能崩，你美股AI崩了，***硬要以我这产业链我也布局，我这也***好赌，我也崩了，不能崩，一起踏踏实实卷别人就完了。
	你抽人家，我给人柔柔你对吧？你再抽人家，我再给人揉揉表面，说别老老公别打了，男人不穿了，我没有干啥，是吧？最后回家一结账。很简单，就是这个东西，不是说老老美他就他愿意接受，不是我跟你讲这就这这个东西他他不是说谈判谈出来的，或者说这东西不是说老美他穿他主动，他他他愿意接受，不是说白就是他弱了，他不得不have to have to do，他不得不没办法，他必须接受。你接受就接受，不接受就这样。他去年他不想试试吗？那试试就试试。
	前面在大街上开车。
	前面那个车牌号00544是不是？然后像后面那车是44944，你这来吧，对吧，动动我试试就试试，来来试一下崩**熄火，对吧？你不搞去年那一套，你还认识不到自己是paper tiger。你他妈搞完之后，你发现我不行了，熄火不敢动了是吧？
	不敢动。
	所以这个东西是不得不的事情。比如刺客你要整他妈SpaceX对吧？你要整他妈机器人，你没有咱们你怎么弄？你弄什么？弄毛线。所以大家就一起他妈捆着干了，干完他妈卷卷卷。
	那么沙特王爷最后沙特王爷结账，沙特王爷一边给美股结账，一边不也给小米结给雷老板结账吗？四百多亿刮他妈就一步到位，是不是？给就刷卡，给就给了，他妈盘都不盯，不像咱们有些人我天天盯着盘，我得给我盯到你这不盯盘对吧？人他妈54 5 57买的，他妈跌了30不看，对吧？人出去吹牛逼说王爷喂他你你你投什么项目了，说我我我我我投我投我投什么了对吧？说**，*看我投一边玩的英，一边在那潦草，你看我买的光伏听得懂吗？储能***新能源车，那那你有吗？我没有，我都是矿，我的就都这是已经是下一时代了，next generation . 
	52.5块是吗？行。
	哥们儿一看你就天天盯盘，是不是？你记得非常深刻。所以现在就是大家一起熬一起熬。然后对于很多新的生产力跟新能源的全球的一个产业发展角度来讲，现在都是建仓期。咱不是说股票，这所有的这种这产业还都是建仓期。而在建仓期的时候什么呢？一个人负责抢，一个人负责造，一个负责破坏，一个负责建设。表面看起来好像有点矛盾，实际上在经济上面你你你怎么分，你分不了，对吧？
	虽然说中美间的贸易额从去年到现在降减少了70%，只剩30%了。但是你要一定要注意一点，70%你去看看是什么产业，以及70%的这个贸易额占比是多少？一个是贸易量，一个是贸易额，而且还有很多这70%是通过其他周边国家消化的。所以说短期来看。
	就是。
	对于川来讲，川是真真想停，因为他搞砸了，他真想停。但是无论是世界各族人民，伊朗可能有有一些他们被这个叫什么做工作的人想停，但是那31个节度使肯定不想停，就干呗，干就完了，接着奏乐，接着舞。所以目前来看，这个战争就慢慢就是持久战了，一直到有一天熊猫下场说召集几个国家在比如在turkey或者在巴基斯坦说说咱们在哪儿开个会，多方碰个头开个会。因为现在对浪子来讲，他只信任两个国家了，他连巴基斯坦都不信的，你别闹了，巴基斯坦能保他什么？对吧？巴基斯坦这边窑纹身，外外外这边也得外外外外外就两边他妈没没必要，所以就等着什么时候咱们这边真的表态了下场了。那有可能出就会说出现一些端倪。但是说在那个时候出现端倪的时候，可能对资本市场来讲，那可能已经早就有过修复了。我不是说一定会，只是说你按照以往这发生这件事的逻辑，就是因为市场永远都是提前的。
	Press in尤其。
	咱们前天直播时候讲过，说大A不是他打仗才一把跌到这儿，才有两天加速下跌的。不是，而是早在之前的-2.3的那一天，那天跌了负三点几的时候，那一天早就已经宣布进入到整个一个市场的一个出货期了。就是一定是先press in，然后当所有人都知道，都看懂了，都他妈开始就是无所畏惧了，说我的战争终于停了，终于开放了。这我他妈满仓干，光机栓那儿，光机就栓那儿一下，说也不一定能给栓的死死的，反正就是先拴站一会儿，别着急站一会儿。所以在历史上永远反反复复。
	永远在发生这种事情。
	而现在来讲，其实对于资本市场来讲，就跟你最后你会发现什么？石油价格，你半年你稳定在100美元. 
	然后整个产业链化工什么的。
	都都开始涨价，然后传导到各个开始通货膨胀，印钱、放水，谁印的多，哪个国家的资产价格就要提高，那必然的。
	而这个东西它可能。
	它不是一个线性的。就比如说咱们在在吃兰州拉面或者在在吃煎饼的时候，它不是一毛给你涨价。
	涨起来的。
	他是比如说之前你还五块钱一碗面，突然间八块，他不是***五块涨到5.1块，涨到5.2块、5.3块、5.3块不是但是他什么契机从五块涨到8块呢？通过什么契机是跳空蹦极长到这儿了呢？事件，那么事件是什么呢？就是所有的世界上这些乱七八糟的这些屁事，为什么呢？一个。
	cuse要有缘由。
	要有借口，你要切记，对吧？比如说老美川的提出来说，明年军费增加1.5万亿美金，**1.5万亿美，他现在每个债都已经3.9万亿了，他妈又要印出来1.5万亿美金打仗，这不就印了吗？说好端的世界和平，他打着高尔夫海湖庄园，**打着高尔夫，突然间跟国会说明天帮我多印1.5万亿美金。吹牛逼，人家也会帮你把这个方案拍回去，再想想重新写。然后串了小半天，那明年我要多打3场高尔夫球，那就先增加1万亿美金，又递上去了。然后公鸡又给拍回来，再想说，操那明天什么事儿，明天**增加我的安保团队的力量，那我只要增加5000亿美金，提上去了，人家啪打过去再想好好想，仔细想，玩命想想想，原来这他妈就要想想蹦极，就他妈干伊朗，打仗，这快，这他妈快，这块对吧？你一个军费1.5万亿，这还是只基于目前还不没有。
	最后进进到进到这个地面作战，一地面作战2万亿、3万亿，这来无止境。就想印多少就转，就那印钞机就转转，比他妈印报纸都快转对吧。然后中美之间的这种贸易量的匹配以及经贸关系的匹配，他不赚咱怎么赚，对不对？他不转咱怎么赚，咱也是想用什么理由赚呢？
	所以说你很多东西都要想透，因为很多人他没有遇到过，没有见过。而比如说我也是岁数不大，我才43岁。
	但是我们。
	那年赶上了高考的题目，就是911之后就91对美国经济的影响，以及美国出军出兵阿富汗对世界政局的影响。所以我们从高三就开始研究这个问题，高二高三就研究这个问题，其实你最后说到底就是世界很多很多时候就要么是局，要么是儿戏，很正常。所以就是说你再想串子说懂了，说你早说，给我一眼神，对吧？你这得确认过眼神，你没跟我确认眼神我就讲不出来。所以一切都是假象，一切都是局都是局。
	有人说是不是配黄金？一我不懂黄金，二你现在配黄金，你现在配黄金说往后看20年问题不大，对吧？咱们纯探讨，不没有任何推荐。
	你现在配黄金，往后20年问题不大，就相当于你20年前那黄金的价格。但是黄金如果有波动，你在这个位置上配黄金，你配完黄金八穿的不打了收为什么？因为国会那边2万亿美美美金的财政赤字批出来了，钱一到账，第一这边哥们儿说说对，走走撤撤撤撤，走啊走，那不是结束了，对吧？你这巨黄金乱世黄金，我擦乱世黄金干一千一把栓那儿，说这是不是顶不一定，你再过十年后，对吧？再过20年后，你儿子十岁的时候，那没准那会儿是1500，但是中间没准1100到800对吧？你再那么干，1100到800，然后你就被吓死了，你就被气死了，你们没没扛到给我。
	1500对吧？
	所以说这十年一梦，走啊走，人说哥你不昨天还要我们登录，你不还要让我准备十套登录方案吗？走啊走，因为人那边国会1.5万亿2万亿美金他妈弄了，先把39万亿的美美美债又增加到41万亿，合理合情合法。最后下台说哥们儿看这不是不是我，这这他妈这不是我，这他妈打仗，这不不是不是我要印。借新债还旧债，到时候要不然从39降到37，但是它应该不会降，他会往上再继续提高债务，转得来更多的就是让这个窟窿不能破。
	我跟你讲**上台就美国总统**上台，说我要我要解决财政赤字，说我要解决美国债，不可能不可能。去年咱们直播就在说过，无论是贸易战什么，他是想挣钱。但他这是借着这借着挣钱的名义，继续扩大美国的债务规模，提高财政赤字，这个是关键。弄什么画什么债，画毛线债债是能画的吗？对不对话没必要就接着扩表。对，大而不倒你逼就接着从。但是没想到他35到39这么快，说实话他妈半年时间就搞了四万多亿出来。
	我这哥们儿很很勤勉，很勤勉。咱们以前清朝的时候是雍正很很勤勉，是挣钱，他是很勤勉的。在花钱不有点意思，跟你讲有点意思，透支美国信用，哥们儿只要美国的，他敢随便的把他的航母开到任何一个国家的边儿上，他就有这个信用，你别不服是吧？
	所以总要有对手盘，这不咱们在冉冉的升起，你这大人这么牛逼，80年了，对吧？人家会说我走了，你动我，结果去年的145都动了一下，熄火，是不是马上给你定，那定别动，给我给这照了？所以从此开始都是各种risk，说虽然我看不懂，但是他们真的牛逼，这是他原话，真心话，他好想再向上天再借500年，真的没戏。所以你。
	按照历史。
	来讲，一个王朝50年，我今年43岁，在我93岁的时候，有可能看到一些动静，就跟从一雅之后一直到清朝灭亡，那不还有***56 60多年吗？是不是？这是很漫长的，但是每个人都要在里边助力，那么川一定是非常勤勉的那一位阿庸没准勤勉。
	然后中东基地被清了，云上开始接对。不光这样，还把萨姆导弹和什么这东西还都给拆了，你说说这很勤勉很勤勉。把他们爱国者是吧？韩国那边都给拆了，你说这很萨德对吧？很勤勉。你说这是说是。
	可能也劝说。
	哥们儿别差不多行了，再弄就假了，就跟你们老给我发SC弄弹幕，人都人这没我说都是我我我雇的人，对吧？这太假了。**哥们儿差不多行了，但是不行，人家勤勉对吧？人说我努力有错吗？人都急的都病床了，如果我努力有错吗？你告诉我这个世界欠我一声对不起，不公平，人家觉得不公平。所以说现在这个世界局面，咱们之前就讲说你当狮王的，你当老大的，你不要乱打，你不要乱乱乱打，你真的你这个你打不好，你就让所有人都看笑话。越努力越幸运。然后反正。
	现在来讲。
	就是你们每天不要去关心什么各种时事新闻都不要关心。你就盯住盘面，就盯住盘面是不是空头区间，是不是空头间，空头间是不是你越越努力越幸运，是不是？你们上上礼拜锦囊一直一直提醒，这位置不要乱乱乱乱来，别他妈瞎瞎他妈弄，没问你位置，你越否则你越努力越幸运。
	刚才那哥们儿弹幕，你最后你就幸运，52 53的？你这哥们儿你这个很难受，所以说这玩意儿你跟川打，没关系，咱2月2号活跃市值就已经空头区间了，对吧？那上一波九月份十月份往下跌的时候穿没打，那不也是该跌跌吗？该下跌吗？很难受的，所以现在就是要休养生息，别着急，怎么下去怎么上来。虽然说什么时候上来不知道，我再说一遍，咱们没有任何操作，也没有任何推荐，就完全是弹逼时间，想到哪儿说到哪。
	如果说本质上没有必要说**以以以给以色列打到最后一口气，就说老美一撤以色列攻击，给伊朗发核弹了。然后伊朗他们彻底生气了，把整个阿拉伯给炸炸平了。关键是他没炸阿拉伯，他他妈找茬儿，他炸巴基斯坦明白吗？或者他他妈他炸他炸土耳其，就是要跟人换家了，**。
	那就完了，那说实话就有点，那到时候再说。对，那时候股市就是小事儿了。哥们儿，对，到时候再说了行吗？就真发展到那一步，就到时候再说了。
	炸东大这压1万个胆子，全世界哪个国家敢他妈找咱们。咱实话实说，这不是说什么赢麻了，就是方方面面都国力在这儿。就跟美国似的，你再骂美国，美国军事实力全球不需要验证，你说都打成这样了，他给人伊朗炸成那样了，死了死了有多多死了多少人在美国人角度看来不就花点钱吗？不就花了三百多亿美金吗？不就花点钱吗？美国本土有有任何的有有任何的什么损伤吗？所以客观上来讲，就跟咱们在看，就相当于世界任何一个，就是现在任何国家敢打到美国本土去吗？
	除非你傻了。
	对吧？除非你玩命了，说最后你他妈你玩命了，否则一样就谁会他妈傻傻到来来动咱们，不可能的，别闹了，动动嘴。对，动动嘴就行了。操梭梭俩大棒骨就行了，就这意思，这叫公司，这叫公使。所以说这个就。
	包括日本的什么武装。
	自己的自卫队，乱七八糟东西。你你你换了一个另外的角度，你看他你你带着悲悯之心，你看他因为压害怕丫恐惧你知道吗？他因为他会认为他的思考是，如果有一天我强大了，我要出去抢地，我要去干谁，那是他妈以前的思想，所以他就会以以小人之心夺君子之腹。他就以为好像其他国家强大了也要干他是吧？你所以他害怕他恐惧，他恐惧对他这他要死了他恐惧。但真正的威慑是什么？这不是打你就是我就站在这儿就给你丫吓唬他尿尿尿裤子，这才是强者。
	对，惶惶不可终日。对，就是日中日还是是吧？还是中日。那翻译成按照那个命令来讲，咱翻译一下。惶惶不可终日就是每天担惊受怕的，怕自己的国家被终结。这也可以，哥们儿这也行，你这个翻译还可以，有点意思。
	仁者无敌没错，那君子不器，所以说他害怕他很难受。哥们儿你要是他，你也得想办法。你不在他们看来说我不能坐以待毙，但其实他想多了，**这他他他想想多了，所以他为什么一趟趟的那叫什么来着？那个那那娘们儿叫什么来着？就是高高什么苗一趟趟去去日本，为什么？难受害怕害怕难受，很难受。对，给自己加戏。
	这纯在就是说这东西绝对不是我我跟那吹牛逼，这他妈这是个世界，但凡你读过历史，就说在我们伟大复兴的路上根本就看不见。你就在历史上几千年都看不见。你就是我们以前他妈清朝时候闭关锁锁国了，然后*****生生没没赶上一波生产力的发展，**这工工业时代一开始起步没没赶上，我让你他妈偷一下。在历史上99%的时间里边看不见你，对吧？看不见你，所以他他想多了，他想太多了。但是你要嘚瑟的话，那不好意思，顺手的事，顺手的事情。所以说还是说回来，就是说当前的整个的格局来看的话，虽然说老美这场战争打的比较的那什么，但是你要看什么战损比，方方面面的。
	就对于美国来讲，他没什么损失，就是面子，对川来讲就是面子，反而他还赚了很多钱。军工复合体大量的订单是以前的六倍，对吧？给他的盟国卖他那些高价的页岩油？这个方方面面的，反正就是这等等等。如果说真有哪个盟国崩了以后，他再过去蹦极，再他妈拿他的美元钱不就一百多了，对吧？拿他的强势美元去他妈买那些便宜资产，还是发财的，有小孩儿发财的，我跟你讲，那所以当年来看，就是不要认为他就凉了，他不能凉，他还得挣钱养家，对吧？
	他得挣钱养家，得挣钱养家。所以咱们得鼓励他，支持他，穿的真棒，穿的牛逼，穿的冲，真棒真棒真棒。咱得鼓励他just business。对，咱得鼓励他，就是你人人歇马不歇，你不能在病床上，你赶紧给我起来，对吧？川川儿，你今儿还没发微博，你赶紧发个微微微博，这都是生意just business。
	串儿那边一边挣完钱一边回来带孩，那个给孩子对吧？AI得把AI养大，养大怎么怎么养大，对不对？你不得花钱养大吗？花钱的话，那是是圈儿带孩子，还是谁带孩子？那他挣钱就完了，也不需要他带孩子吗？有人带孩子吗？是不是？你看整个硅谷AI世界99% 10以上的华人，对不对？无论你是在硅谷的，还是在中国这边的，你们是不是好多人，你们都有群工程师，都是有都有群程序员，都有群的，这世界大同。
	等会儿，弄个水。
	中国吹是吧？不好意思，中国人那怎么办呢？又赶上一个盛世，你知道我猜那我不吹中国吹什么？吹吹哪吹牛逼，那没办法，哥们儿不好意思。如果说因为我的言论对您的个人观感造成了不适，我向你郑重的道歉，不好意思。就是我而且我我很我很我很常规，我我我我很惭愧我英文不好只能说中文，所以我只能用中文吹牛逼。不好意思。
	真的就是。
	作为中国人，又赶上一个中国有史以来5000年文明GDP遥遥领先的最就是在中国历史上最高的。
	顶点的一个17岁。
	我不知道我这怎么办。所以如果说你因为我的英文不好，没法给您英文吹牛逼，我向您表抱歉，我只是不好意思，我只能拿中文，i am so sorry。
	然后聊哪儿了，就接接接着吹，接着吹，接着吹吹，吹哪了？刚才吹到哪一步了？哥们刚才咱们吹到哪一步了？我吹到。
	哪一步了，我忘了。
	我吹到哪一步了。世界大同。对对对，世界大同，世界大同。我跟你讲，我接着往下讲了，我接着往下实在不好意思，我我我不是真的特我不是一定要吹中国，但是你所有的事实最后捋到最后没办法，那就是捋到这儿了，捋到这儿了，所以咱接着吹，一定要注意。
	如果说世界未来就比如这样，比如有些人不相信说chinese的说中文的人的观点，那我给你引经据典，我给你引用一下四克的话就是MUSK mask。马斯克曾经说过什么呢？说未来世界的第一大的能源是什么？是电。如果说上世纪过去的200年能源是什么？是石油，那么未来的100年能源是什么？马斯克说就是四克，四克说是就美国人说说是电OK，然后是算力OK是AI OK没问题。如果是这三个点来看的话，下一个100年中东在哪儿，对吗？
	就是上个世纪。
	的中东在下一个世纪来讲在哪？
	应该咱们说客观说。
	也就中美两国，俄罗斯不可能了，对吧？怎么被插着管儿？是不是还他妈打着仗？欧洲别闹了，阳光沙沙沙，沙滩葡萄酒就行了。那都已经是这100年已经都都已经马歇尔计划之后，他妈已经就躺着了，所以实际上就是说中美两国对吧？印度可以，那印度真牛逼。Great country, 绝对是一个amazing country，咱们先按下不表好不好？
	所以说如果说未来的相当长一段时间，谁掐着电力，谁掐着算力，谁掐着AI的，应该讲就不能说打磨节目，就AIGC方方面面的最顶级的垄断性质的软件跟硬件的话。未来的生产力的发展方向在哪？谁未来能代表世界最先进的生产力的发展水平？你说是不是高人？
	三个代表你自己想，我们小我们我们高考时候，我们就中考时候，三个代表绝对牛逼。早就说了，说完之后就真干你自己想想是不是就干干到现在把你这是串race by，你不能不rerate by，你没办法，你只能race by。而且告诉我这还是9亿10亿人没坐过飞机如果说你当下在听我说这些的时候，你始终抱着说你暂时你股票账户的这种情况去去听的话。格局很小，如果市场明天关，下个月关，或者明年的某一个时点关，那就是另外。
	一种玩法。短期每天。
	就搓就完了，**一把一缩，但可惜不是。而世界上钱是怎么赚的？短期的政局的波动在历史上是常态，而任何一次波动带来的结果都会让当时那个时期强者恒强。就比如二战时候咱们这片土地上，完全已经是满目疮痍。那么谁是整个二战的最大的利好的国家呢？老美，所以整个二战打完对他有影响吗？没有，反而是大的刺激。那么有影响的是什么？
	所以说还是要以喵喵，没事，所以说还是要以稍微大一点的格局来看待，特别是咱们上咱们前天，前天直播，周线人家管的好好的，周线有毛病吗？对吧？你稍微会看一点图，你看周线有毛病吗？但是确实说内部的他怎么玩的，咱们今天说了就很神奇。你不服不行，就是老美用AI打上，咱们这边用AI操盘手，咱们用AI操盘，这这你不知道很牛逼，非常神奇amazing。
	他说你有意见，不好意思保留对吧？那牛逼你来管是不是没没办法没办法，那么就要去适应去接受这个市场。那我们作为市场里边的一叶扁舟还是扁舟来，你们稍微提醒我，扁舟还是扁扁舟来的对吧？那咱们作为一粒小尘埃，我们要做的就是择时，多头区间尽量抢人头，空头区间。只买不买，多看少动，唯有此法。
	说你无论外面什么量化什么的，是咱们就是基于盘面，咱前天讲了基于盘面。有你哥们跟你有没关系吗？对你有什么影响吗？是突然间哪儿都特别好，长得好吧机，然后突然间崩崩两根加速下跌吗？不是吧？而每次下跌是不是无论是去年4月7号，也是人家早就已经市场里边大资金慢慢撤慢慢撤，慢慢撤，撤至少两个礼拜以上，都说差不多了，最后一哆嗦崩击，他他他一彻底不管，然后整个市场一恐慌，崩崩两根加速，所以说下。
	一回一定要记住。
	这咱们就不再重复了。因为前天说了一晚上，下一回一定要有概念。空头娟不适合小散，不是，弹幕说空头鞠娟不适合小散，是这样，空头鞠娟不就是说空头娟你你你你你不要忘了是为什么会有大的加速。下次能不能说卤煮哥们儿你能说出这句话，你是老粉，但是你老粉的话，我不知道是理解能力还是什么。
	我从2月2号活跃市值变负之后，空头区间，我每次直播的锦囊都是只卖不买，提醒了一个多月。然后在三月几号来的那天，我那一晚上直播，我说我这个感觉特别不好。守一波不丢人，手一波，这都是网上的那那些所有的切片都有啊，首一波不丢人，说了无数次了。只是所以我不知道是理解还是什么。这几个就都有区块链，从2月2号开始的那个活跃市值变负之后，都在说只卖不买，要玩的话1600的台费给400. 
	对吧？
	除非说你真的把防守一波听成防守一波，那不好意思，我我我英文不好，只能说中文。然后我也不会说天津话，我也不会放手一博，放防防。天津话好像还这俩还真是，天天津话是放手一波，放放。咱这有没有天天帅，你们天天说一下是不是？
	这四个字好像是天津话是一样的，是吧？有没有打你们打一个天津话应该怎么怎么说放手一搏，挺标准，蕃读音不一样。放手一不是，好像俩有点像，吧？说天津人禁止直播，你哥们他们天津人不要直播。还好我说的是普通话，就是放是吧？所以你看这俩字好，所以天天天天，所以咱们禁止说说天津话，三声f ang仿奏一博仿，我不知道不知道了，我觉得这些确确实是确实是这个有点有有点像我说的像虚拟话是吗？虚手话怎么说？衢州话怎么说？
	还真不会。
	波是三声波波播放走一波，对不对？这有点像，放放首一波，这波闪击化。对，防守一波，这是闪击化了，乱了，完了串了串了，串了重音，重音不一，不对，乱了，就这意思，就这意思。
	Defence OK defence看过NBA吗？Defense统一一下，咱下回就统一一下滴滴D问行不行？不好的，英文不好，咱只能说中文。中文又又又对对对，56个民族，五十六朵花。
	你这不行来吧。
	接着聊，接着聊。所以哥们你你你不能冤枉我，你不能说我下回说卤煮还怎么说？哥们儿说了一个多月，而且还有一天晚上是一楼2楼2个晚两场直播都是一直在说。但是还是那句话，没关系，因为你们很多人没见过，就第一次遇到。说之前就不信，因为以前靠不信能够扛一根，这都到最后直接这根直一根拔下来很正常。你没见过，就跟从小你爸你妈、你爷爷奶奶一定提醒你各种各样的风险，你就耳旁风，这话怎么来的，对不对？耳旁风，没见过，你这不就见过了，见过之后下一回不就清楚了吗？河南话都是医生放松一波是吗？有点像。
	所以确实。
	你是第一次遇到。
	下次涨停，下次还不会。我这话就放这，咱们在九月份十月份，我说下次再来空头区间，你们要怎么做？他说手一波曜曜曜曜曜曜空空空仓，下次就行了。结果你看这回就不还是不信了，下次还是有很多人不信的。因为如果所有人都信的话，就不会跌了。能不能不明白这意思？如果所有人都信的话，主力就拉回去了，就是他永远会。为什么叫邓起来卖登起来卖，就是因为他他他靠这么卖是卖不了的，就得蹬起来卖。
	就比如为什么说顶部一般都是头肩顶，头肩顶是怎么出来的？两边的肩再来个头是为什么？先上去下不来了，上上上上不去了，下来一下，下来之后，因为还出不去货，然后再往上创个新高，你是不是就信了？然后创新高是不是套套了一部分人马上再一出货，是不是套住了？但是套住从N型来讲，是不是他还在还在往上走，还有新高，所以到后面再来一个反弹，之前在新高的位置他肯定不卖，他觉得还能再再创新高，反正又被套上，还没解套。而新的人在还在往里进，觉得要接着有新高，然后攻击就一下下来就破位了。
	头肩顶，那么你把头肩顶反过来放在底下，那就是头肩底。头肩底也是，对吧？摁停下来之后，然后这儿放一辆掀起来，很多人认为右侧V型反转，然后追进去了。
	这就发现还有好多套牢盘，说不信，还会有有新低就八新低就下来了，对吧？说你看是不是有新低，说新低完不买不买之后，那大资金跟这买起来一个V有点高了，但是上面人还没有解套，但是又怕又还有新低怎么办？在这位置就卖了，卖完之后又砸出一个底，但是已经砸不出新低。为什么？大资金在这接着了，然后大面筋把你接完之后，登起来头肩底。所以这个图形它更多的还是因为市场的博弈的心理，在盘面上图形的一个直观。
	的体现。
	所以说下一回说如果这把崩起来之后，创了新高，再再一回，比如有有一次再来一个下下黄线，那会儿如果很多人信的话，第二天主力一根就蹬下去。然后每个人开始说***就说了，不能信，在这个历史上怎么着不能信，他说的不行，然后登进来之后，崩人再给你再创个新高，就是S一之后有时候会有新高，对不对？创一新高，嘣下来之后往里干存款搬家干。**崩机上来之后，直接一根下来，当天就跌破黄线，这好吹牛逼，上一波就没有，他妈下一波还能就攻击，再来一根气我。
	金融反身性就不是坏。哥们儿你放在那个位置，你有这个资金体量去做盘的时候，你也这么打，这不是坏，这跟坏也没有关系。是因为所有人到市场上都要挣钱的对吧？那他挣了，所有人都挣钱，挣谁的钱？那不可能，总有人挣钱，有人输钱，对吧？所以说挣钱人要琢磨怎么让人输钱，一直输钱的人，更多人干一件事就抱怨，所以为什么挣钱的人总能永远能挣钱，而输钱的人永远是输钱？就这样没办法，人性如此，输钱的人永远是在抱怨。但是如果你要在这个时候去总结，去反思，去对抗那些人性的话，你加入到挣钱的队伍里边，你下班你就跟着吃了。
	世界永远都是。
	这样的道理。没办法，人性所以就那本书。
	乌合之众。
	所以当你在记住。
	当你在。
	这个市场里面你感觉恐慌的时候，就比如你的资金体量，你感觉很恐慌的时候，你感觉特别害怕的时候，然后你去事后来看，往往那个位置你就被人搞了。一般你对这个勇叫什么？那个勇往直前无所畏惧的时候，如果跟他死磕，死了都不卖，跟丫死磕。
	跟丫拼了，你信心。
	越足的时候，往往就会被击溃。所以为什么在咱家的交易系统里边，从来没有让大家去去补补仓，连续的补仓一路下来什么无限子弹补仓，也从来没有说去做那尖尖角的抄底。没有，因为从人性角度来讲，你还敢买的时候，那就一定不是底。所以你一定要你们一定要去看，就是说一般市场里边的底部的那根K线会有两种，就一般只有两种情况。一个是快速下刹之后的底部的那根K线放巨量，就是把一帮人打爆了，然后同时一堆人捡尸，然后造成了下跌的最大的那一根。无论它是一个下影线还是一个大阴线，放量，放量，这是一种底部的K线的成交量的状态。
	还有一种是什么？还有一种就是极度的缩量，到最后一个小十字星往回一看，过去250个交易日，这是最小的那根量塑料为什么没人卖了？正因为没有人卖才没有人买，所以那位置就是一个缩量，超级缩量。所以到最后就这只有这两种可能会发生。而这两种可能无论是哪一种可能，对于散户来讲，对于去年输钱的99.9%的散户来讲，都不敢买你去想想是不是大跌的时候整个放巨量，**当天妈的大幅的跌停，我下杀下穿越去年4月7号的时候，除了咱们直播的时候，有些人包括我咱们就我上午抄了点儿，我下午我都不敢了，对吧？
	咱们4月7号那天晚上直播，我说**，*说我他妈上午尽早了，我他妈上午抄了是吧？你们有些人是下午抄，但是我他妈我上午抄了，我抄完之后下午我不敢了，都是人我也腻不过那个人性。然后要不然就是在市场特别缩量的那个点，没人为什么你都不看了，散户也都不看了，都该干嘛干嘛去了，套住不看了，账户密码都忘了怎么没人交易了，市场没有成交量了，卖一到卖十挂一挂***一小时就成成交，他妈十几手没人看了。
	然后外加经常人说，只要还在缩量下跌就不是底。这句话说的对，因为没有接盘，所以说连续的大家都认为缩量不是底的，说某一个天就是极度缩量，那他妈那就是底。但是绝大部分人根本就不看盘了也看不见，或者也不关注了，**丫的能弄吗？不弄了。所以一般什么情况上涨趋势里边，阶段性的底部容易产生放量。因为所有人都。
	等着抄底入场了。
	所有人都等着呢，就等着你。什么时候暴跌，恐慌盘一出来或者击穿对手盤，***他妈抄进去，所以那个位置容易放量。而一般连续跌的熊市的末期最后。

（内容由AI生成）